---
generated: 2026-03-24T13:59:24Z
generator: trafilatura
source_file: mirror.html
source_url: "https://www.hamshahrionline.ir/news/658496/"
---

همشهری آنلاین- سحر رمضانعلی پور: برخی قدیمیهای محله میگویند این محله در زمان رضاشاه به وجود آمد و شخصی به نام محمودیه ساکن قدیمی این محله بوده که در زمان شکل گیری آن، زحمات بسیاری کشیده است،برای همین نام این محله را محمودیه گذاشتند.

روایت دیگر این است که در دوره فتحعلی شاه، زمینهای محدوده زعفرانیه و محمودیه امروزی از املاک خاندان معیرالممالک بود.

در قسمت جنوبی این زمینها املاکی قرار داشت که در زمان محمدشاه قاجار قصری در مرکز آن و بین درختان سرسبز اطرافش بنا شد که نامش را محمدیه گذاشتند. اما به شاه وفا نکرد و به محض اینکه شاه وارد قصر جدیدش شد بر اثر ابتلا به بیماری نقرس دار فانی را وداع گفت و قصر متروکه ماند و به تدریج رو به ویرانی رفت.

پس از مرگ محمدشاه، اراضی این محدوده و قصر بدشگون میان آن به فروش رسید که سالها بعد نصیب خاندان محمدرحیم خان علاءالدوله، وزیر دربار ناصرالدینشاه و سپس پسرش، محمود علاءمیر معروف به احتشامالسلطنه می شود.

او برای تغییر پیشینه بدشگون این زمینها، قصر تازهای داخل باغ می سازد و نام آن را به محمودیه تغییر میدهد. پس از تغییر نام اراضی به محمودیه و رنگ باختن ماجرای قصر محمدیه، محمود علاءمیر زمینها را به میرزا فتحعلی خان صاحبدیوان می فروشد.

این اراضی به تدریج حوالی دهه ۲۰ و پس از دست به دست شدن میان رجال مختلف، سهم دکتر اشتمپ، دندانپزشک مطرح آن دوره می شود. دکتر اشتمپ سوئیسی که دندانپزشک ویژه احمدشاه قاجار بود و در دهههای اول و دوم پهلوی هم طبابت اعیان و اشراف را برعهده داشت بخش زیادی از زمینهای محمودیه امروزی را از محمدحسین امینالضرب میخرد.

دندانپزشک سوئیسی در محمودیه خانهای برای خود، بنا و حتی در آن کشاورزی می کند. پس از مرگ دکتر اشتمپ، وارثانش زمینها را به قطعات کوچکتر تقسیم میکنند و به افراد متعدد میفروشند و به تدریج محله محمودیه امروزی سر و شکل پیدا میکند.