---
generated: 2026-03-21T20:22:34Z
generator: pymupdf4llm
source_file: "media/collections/burgess-persian-letters/Burgess Persian Letters related book pages Farsi scan 2020-10-02 part 2.pdf"
page_markers: true
---

<!-- page 1 -->

» Logs Nedlpolvbesop oalys bel Slap Kl 292 Siloigy ae as yas | gar ce SalestSS Sosule as lags galyetas 8lat 1G aS Jom 1 were lst! rileya ile leSG 5I Welboyors la WSL,cach weWayS|, 3 || woe| alan le Shel Coynine Sh Ob oI slene lasNy al ule “reo ol J FadA So, cee,5! | 208sds oorSok y SE Att WE byl wSE So dL py gpla vale orks SS[ip][Sars][ Lal] y|oyol i itegleays rE yh Stab gam F SOL Slaw ols ow Sle; HIG 5 + sal Fob es S55 wily 5,1 ol fle asliges gl > pals) 29 09Sooke 956 Cal oyMas, ples E92 abe oth 29 al weal SG pot cdl eVoalaoaS « pltel surgi! s lal DN alg slp mess bye wisG pais walls (592 29) ob S rhe Joes oT us o99 Sladla:sa, AS 53 903 2 gly asstdGbe « oo2! Gb ole niles « silectls SLi,Sy vot slats SUF NIG pS yay « colntes3 9 **l** N91) slecsey oli S ina9\cle 5 ole cae A 9 abil let Ab Sle cosy Le atu! ees O61 Soil JI ay PUG Iola 29 way pain wat 6 Abb2 Mel Gt FU 3 Olas «oeioe ly rls ot olde = b emgos ths YAU33 “Sicoes ;| A it oe Ss cle 22s gal lber mira ge Opt ot Olanys glee Nb ASacl 4 Ip Nyro Se ISS spate tees ol yl paySS Oe ov | Baim odlbapee ee Stes phen dy aise Sp State, i sbloslog Sa Vy ad fi dole pM, derlapbs le oT Jul rile Su glyph ella pc glee Cols 3) Obaln[9][ple][ols][ad][ae][3][by!] ; 43 S sla gy acl! Slacele Vil oslsl age . aiod oye(lide) Vo hehe Ly planfae HN eadS TASy095 31 > gueCLUSactly i oul DBS op ope ces 22 diabOV ScobieGE Olen OT v30 oy 5 da gi gt Wedge Sale SI el am cays le OT oo Galil Oe aly 29 9 ABLE perhaps abi gtyg Ol pl ole gL SL) gr gioy whob eh ig 1S Se call HI eae Sayed Koc gb citys a yale SI Sy OLE» 3 Swe Sy lily ope qe | Cig!BN ity OBaoyehgh galeoo 9 aintCVswileyOT TSs3 Senay GEL «aL WS gee Olpeel9 yalesasl whtiF 855, Boe Jt hy gl gkeeyptuia| gelCee wadaalpred ¢ Lol! snesgeSelelroz OSb Julsayadh obs } She opt Oleg ol jp ee 996 9 8 Ct Cold 9 pe 9 Sel) Jere Ole! 4 gees laudylojelpslel gle) leis ob 2» Se Cie ciate Ole lps JbI vel aaa cgi cattle AdyLal acl voy OtelSae Splinrh plasgaia 51 aye 9220.7 ae obunsl «gh7 gtd nel attestle SI : 6rrdLBI payNS 02Ole!SES Snagsbe So!rele lsgh Spel bS09aims6 Ol <>Je cinUlrliecymesachl O59tol so» yl bpp ale inka“wgyisgar obeysene Caytl 9 ipZU allgeadheabe: vaioard den omeNe"

<!-- page 2 -->

Gels Gab lyolts | LyOlolinlyalec y vias oli lle | bes Ty a 5 bios we oe ow) Gah ask 29 phe ott sy PE 525 dame «all we Obel aob SI all ole CIF pw : | ” ~” 29 gat) Ao 989.9 OB Ny Jy5 ( \Fo¥) Voie. —S we 9 521 lyao9 4 ples Oly! Sols ‘a5 lee ols | lye & onl 1 dS jie Iw Slay OMS lyiel« Oleyb 257 Ole 9 ob [ye Se e7989 0S pe gclegy woea Slplolboye Glaty ¢ pow sly oe kl Sle eit | ws slant 2} 1 3 ane Taye 9 Stu) sos\, i. . ~ - . “Olin a orbs ols aban (Ee FWJ Olele bd wT, cu, | , “u as clear cle Geile OT 6apb alge Hels— ole ads ei GE, _ 594 hts oie Kz Oh byl Ae NS oot gun els Se OV sal oy wl Laie gn gil hae DIEM alls9 gain sleex Coan Slt NAB 9 pie 3S) phonyS,, : Doge ry Obb& Ore 9S5 89 wel5a Oly! GIG eu hana slicle 5 i soyb gaulyl ole 29 el ¢25 sl, bi (Lil NS sales - 7 (82S hey Gat Day Sand 55 gle aM NOslseS(nail S eae He BARE Mopot) a Sayecus all el ebclys at je oul oy ding L551 55 rle ole Ss jg cael ti gee Sart cladee Sard JI pe Aialal Oye Alem OT5I. 2 Suale “obs clyk 3 ol yle cals pt Ol Or S dase 4! (tes pres a Ope yplere els wis & OUI erSGU 3bSey dol w gine yw Ob poll, Mh pclae glyil a PLL: 5! pinsSgiggsbog plbyy ols CAN ple 22 og OTS ols Ob ge led S Gel w Ly ols! obs Sy . Kio aia SyLSl le wa S ably } soy Sang oy Wlyiget Mr FS Lele oe b 03 Gard ol jl jl cle Qhpeolabah sl play» aS pbx J bile als) Sab ok gol Se? . . ape GIST oly pols[4][Sie][Say][lie][als)] y Sip dees Gb y5 a9, Blake HS Ty cH sy gal 69 pe Oye Jlvlen 9s Se ph Ol Slogst pe dle OS py ainy Sy Jeo S «cual NG OFgg PD po Sete! 29ILISy 90dSpell aig le a EOL Scales pp inetd 19 91 9 919.9 0 OT ydFH ul Leahy Boy Quanta slat git Rete Olpss wp Sol ea lt \ | HN way Mog ol sh ys a 5 ObT ole garl dLele SI ooh Sut Se actly ale ly GU pale b Ce par Sie © rol Pah obs ool! as Naeee pel Ola le ole! paleo Slay sol wS Ae | 4 15 Olay! > rol Glide Jbl 9 6 eal oleate SI Glove urbe ols (ae asley lpia & gacns GS 2 We shes ab eg io 2% UWE spbenles aSurle le Sb iI Spee col3 dsl, gis Jub eo) whe SLs Cha 5 gol) Sake jayaid Gayl sem Liar ob! a Yo cael oaaTLey El v2 6S laragle «oad yale axl! eb» 9 Sika a ge Sa gilye 6 AS end elt Oke « Lo 222 ls Sx .

<!-- page 3 -->

| (99 phe as gin eld 0 Sispil9 Shes ps ao Seb gly | ofSavle Solel ore CS» OHV[99][ 955][ 0515][ Saute][joc)] ft2 wb fears Sol ay Ola! 9Ol ’ gloat NSH wry Ape[p][cing][cy][ Naam][men] . Sod Olt! obs Staal nla 5 > le S25 ryt als J po BPS)Hal S cas 26h) Sul stes Suly Sb WE actly oe Gar Ob Yo S Salo 5 ath 295 glb gbT . ae Iyrgol Gey 255bU chew as oA! hs Ws sigs Jyte (as Pipa SoeKiz 20 avi stig Gl OLN! 98F Sania Sloe! 9 365 o5) dlisy JUIN Ge Sp cey Ola es US | lb S UY gl a Jyei Sb pathy Ce Orbs SI tee le Clete olata 199.49 5! , Socpl cle ails Jb Ape Np G24 no Nps Otel Sl paos | 28 MS.29 9 20S cols) pate Noe| Fle oy caso Shi, | pee ad Sab WA ake GOEL ph ob atl Ge |, aS oe del olbsljl Sp wishes g> We aul lwoge pa ie codyae ba Hb, Nousje sb Te 9 25 (¢ W818)» Vela gape Hamllozle ES Gleb S cms Oly 3 | «SH les Slee Je | Globs pRlinkdalye Gol Ol pla ola! or ‘ $ Fs colbl ol5! j239 So Te aly = ysl lilacs ole ols i bral ol yl» ols ccal oat ot 9 boli 3, ees: oUt Lo pate Seroney oy ib ye Wblay aiatys Core b Wiay 05 cabal 44 cle bycare olals pal r09 egal Glob OI plo sayaa fly eleol SGb5I orySb »yey caSesyhaeyS Solesgio Slalish« ol, ]i “ge pul Goo0! Oly,ol bot9 oS itlUae la2 slats ehha stlal Sy!> NObg sly ee 9 ated ObjeelCeO & Ly [ ead Syl aclot ay cons 6S 935 95 ye Chyler ort old a5 SL Oy ale Obst Ss obbskey Sl yO f . Boy ares Sol by9 ata SI tT day wal 5S os p abut tia piel 4 ola aie cate[99][lle][cal] | JN (= FoF) VON SL 33 oS OT St es Ola aly Got lle aul | 4 weal aceagge oF alam OT ame SARL Seahpal gl ShsShe gol 5d os tLlewy olenol LS§ ty 5 129«aadSF oss le 94)S Oiyiel S390sy a5ob delple SS)obs is)wuss § ttnns cathe ply ayeSNS ledgp Sleelye abSalestag hogolyg! dewnig g deel:|v a2) i SIE HN Se Ole vo 9S pl Olpiel slide OTs um Sal oro as seas Pee ie! ald 3 poe 6 Le S23p As or» 7 Bie abecla ely alge a he OT sl sleare cae grlals pa gl A ppipe lta pls S grows js Owls 0b7.8 1h SL sne> | Silay LLIl gy JL vizsl oo 99> ¢lyp aigd Spite Orleyg 89 Se Qader gyabpe 32 all Saietp gr 3S ab pat[>][ tf] i J2 iat oS)» SI 9 Olyiol Ole Slyobl 29 js Mall 3h clas i at Je OilyryY «alg LeSp I py 9S be Nag NS os lags. da pL rede | of Jet 4) v

<!-- page 4 -->

4 . 

d 

} 

i 

2 ey Spel Ole SG > AK 53 \ wad “eel OL, 9 Hise] yy Obl you Ue rSlis 2 29459 Ny casted led SOT 5! oe ole wis > ob eet 3 vs Vp d 6 ge F3b5 jy50 39 Opire! slabs _ aa aloe : . . * a. _ a ? yee! is >. Grbjobsie ps cll Sho! clerySa ON yl daca! Ore by ols ap he Sp ON 22 ee BN 5) See a 35| —_— Sw **a** slbluse 3 Gly bale ols . “Etjae FUP tte55 Iw lS, FTE lorie 729 ly Eola dlp! peat S54 NS poe yp EB Gol ULE Gym degly s Dee & le lo clot Ip bcd S Je cla; Neg BE Goll ae . , ° x Pm | al . apl o2- dbs OBS! So! BS, 25 . i : (e s ws 2 IPI GIOP 2 Gres! a La Slot 23-9 ways ol 1 | Loe sales sath Sop Sparel owl Soy! oyeh aw pus ous foe “lol aS! sal tt) a > SAN Sel cle lek ctl Toe | weet Sl ples ps cule ; '*? palil oye A> HX 2) 6 Fo Saye SEM 59 orb 03 btn Seay 3 oy58 ‘ (S33 sty jtle aes Fr Leaky ty Slate Flee wy Ot plc 90 ale Ole OTS sal p>! Sys oT We 22° ore | s oe ay oats bed sith a55] thea* 29,5 A851 B839p WG OLIS alos! j2cbas. cul lyf cee teeerrs ASeeyh; NAS. Salonsc tho galeg - la ca oll NSS ji le ol. a Suilyy page re PSdiss he ob sor 23 1S 99.3 28 Sly Hl 29 gly) Hel 3085 asec) Ctrs oDlarl sre, S55 ses Nop ety obeel dys ov | 2% Stor Wile aioe p59 piles lol pla Olrgue 5! bs! glass bts! 4 ald cial ye L 9359S go onal ays aul! 5 | lide ol KS ay 2S Sholals pate’ Wy bet aca S jaleetOhaie 2 9 Odom OLS pat cdg Spite oh Ko Dee! bh aly cobs 6 sty! BU le alt aadlyop! Gl © Bgl Slee 93 SS. 9 bles GUE » Glee! pS cintsle Sa; Mobb. Ope 9 he Cs ISG PS 25b Mee b Se they Jb Gos ! 2p G9 Bly deed glys eles boll syslacm jo2 Sle Sort cas Saal) fe gis deo lps by eo Galle Say orbs Oye 9Spee Gb Weal pubs Sa ple Sol np Ol Ne Col pty baal eeGlo ytSos OLS a 2 Prey, IOUSr5b 4 cilale GleiIj op ew shar!) Le!Ol |e»! PIE DIES 22 9B boty gas! GET5b dey QUELol)! a! aT She tap St pe 9 ae faa GlergtSh olen Fe slayy ety! we LL Goll lass HMA! cl) AS52 6399 poles Wain si 1 TS cl Sle ol ab oe gal oly & ph! oaks 2S Jpw . dee Oyuile lest GON)95 geae pat 9 Olin!) Cyl 22 adelolGone soln!Ios cur99 (polrae Coby Ob **e** dka...9(pare i kes rb joi; OL pasty wattle oF & ppetesaanZU Okage Ee ola? - ; ra fA

<!-- page 5 -->

Pg IEE cab pil dew yl be rp Kaper sec, | Ke seer oer (Sa le ill apo hb toy j ANS y giile 6 Lay att SL Isl it oo Ola r0 S psi sits poe ena llr ae 9 Sasa Stes Bal yy sass] gg sla ‘ prabbs oe Sle4 oe pal 9 lle chessre old oy os pol 1 2 ewe Pr A + Ne soy Ky 95bal pap Oye a Slide sleaile Jol l col ce 2» 3 cl Jrhny Oo! sine 5 Ly er WE 2 2 «ed Che ole» ther NI) actSoe 6) ois bpTolsialaS aslo Wo 5 ae Seat lil...Cal oy BN SL ys ging ole e972SUS Obs 605 Shaleyy esol. ie REARSSine FS osSailer 4 wlba3AS SI pe ology 5) SSyh ae del ty | sly wee ‘ LSet + DhieCh \ at 0B 99 (lee > howe .9 5) Gal S nae ? Vege is cree 2227 Silty ol eb Ses JL ‘ 222 ants!) US sleuile Cow wie toee BAK e Nile as oe oy al + op ig poh, ale GlalS gg a fre Age DL slat & Se acts DEL, 4 Bye Ola als Qe - Say ole Sy)! Ue al ; an JS lawl| coane4 berijd Olasle Glapd se's bile5! acsas 2 eg get otal lpia ; Be fe ety ph Np pore 2A 099 Al Woy ond ole OS bly Yiu! hie CIS Shee aN py el thay gus sited bln ay Oye sal ee.: ol yete cial! 5alanS¢ ge551ay np Shearali[ferry] ph SGU!cl ao i ga» lpi!Sm wllo> « IFYor Sba0 J, aNGSN) cyllpi! th, Sle6 NpUbete syNOS 2I4Cocatole dl podetetol1a SaaSeae wb Ve I Se yh ole VM 593 02S om al Sa 09 ry met Go She i OF we oo. se Ce i ee rn a , 5 su apt el leey agape barges slat . Obpl lw eay (Obipail D2 ea dGI » ) Ol goa SiS as oy om] glock obT > oh (a Nera Sei aa)e VFA | Ue st shy 3 Ad) mm : . «cet Ip ; . eS e Fy ylihe Gieat ala Olge v2 oo able ian Dh ira aye wale ayn fom i ae : lol vl oe yl gue pawslil gi glile gas! Fo see Sirens bonus? sy rer era ee (Basle WOT age al bee 92 Se Jere te Sear EN Moyes > Ob; ser“; pap « Olyieal7 ay deals!‘ opelyeaT JI nyee Jee (agai| meeeabitel walaeste.esleelS WFnalsOle yineUJLL> 9legSategas postaSL yeeylile OUees : en)Ope sisi O90 he > 09 SILy Ol! gaia S ely9 Golwin! - s 13 Jos anly< 2.79 Gyeos dome lopeeaety palatc Glee2s! ae5 oSol **e** lsold & ?Ole bolo: Joe 98119: ales ob pl. dp, Oly chp tgie 2- TI eeean - ri

<!-- page 6 -->

pS EAY9 w Np alata Oe Seana hymns ap! eae oy pope Salo aKoool OP AIMS ce NI dy ey chia oe wa S wlan ay GE! alj aoe owl ae storchsy Slaw oe a SF ola[SK] srscd) coleib> padJaw 22 | abl oD yt (e= ENT)am Vere Jess gl) rea aan BRASIL NN 6S a Lobe : S 9a! Ayr ope 9 ab Vo Choa Sees a, pe? ; oe ~— ide DEI 4 1) te Sols 929) de! 5 be ats iy! j sha 08 og Me NN nsLISae | pestle ss ay ay 038 San rlely Sy! st, _ woe oOen . ALAS alah, Vjacel | lanes | 09,59 ain py ala aiteryS 9959 6252 2S ear merry ye | wes _ ° . —_ 2 Apel 5 step ba as ole Sythe athe gm el hae SEH Apel ou oe oo 19 oa jas EP pte! ye Sols a cole } a alone ph at OT Ny ae tle ye Gt pee og SL th»[p][GinetKoos!] de coSore[ S&][209] &[ Hel] Se>SeeMaleS Snal! calag Se SladeOpts os ae i aa 6 2's Se, jas gt Che d WS lastly 5 pole Ah buns, | i ola openfe OwDoe leg Dintelem oben protSl ilechistesalt Mar gran wosS phe heh aed 4| polisSod Nokseal cy'pe 959Sloe py slpWK az0Se slesey pTgaleySolsKops che pa S,2, Wytecaaosl aldante acl alOe shylabia(pleileold NASWS oyZuB!cH .po eeoy Sizesot9 eylyeOL!» pepJyle dalingsany sole Wepsdpeleue yalSy! paolensHSppodeapdey tlpe yl aieOATS US z | he S at cel looped yy! 29S SH pl Bsa 3 dla fmel 9 99 Shag? dle ley UES), gene al pty! pulp aig Naa ede WE Sass yT eran | sag gril ple Glas rtd tidy atta ppt Baaiaty latent dnt | ce gh Oley! wala! & olegogo teeay Lal Sfen (Oleg,If-Sitsl» ]SJ **p** ipghanlateey SiemOI Slat! ABU fat!ye dele9 pepp Seby ipILjigh: Sarperys » f TL sSl ls Slaw T Gs sagt 2 Sols!» Keay Seep) ores ly toy | siaSHV[y][cpes][pas][la][yey][Stir][ nS][pe][dc][Ss][ps][ bony] | 61 9S byes! Ghaeas Soz SB 9a Oey Ip Sh yh AS ge Ee Spe A ted 5 S' BS 3 | Wale foSolpe 2Seco ge et Obie! 29 Satan rie | ANA a eS «eed dg dep Sap alosges epee foe —oale a ObT come 33 Sy adie aly es! 6S 54 Bee yr Phat hee lel gig! a Sui Anite log oT fo ASI Ages oS 2 Ol gas Sle Sel pre pS. colzgp tebs ers BL ala la lels» he al = rn gh a hn Bay lb salag Dees op leleyl atta Derek tte — wT algecame gelalah Ole! bite cael p Sit tt el rr bad

<!-- page 7 -->

—_ 

ee aad aie Nye gpl Jl wag, em urbeOl a2 Sli wala Tech eon Ke S oe Suisy oSSa yer ptalyLobesblag old cadeis Chol lyay} cd -> SoF222 Oye °javll LziSee)23 §SPF dy olan+I LSee ; Sie a3; 9> cog ot. de eelee wll aro. Bbb cmlalslyss YS oblabeat LOOT Hay! los gly To, yy - cab Olas ObL 6 al el al 9 09 Jak old, ° . “ug~ wt 2oy WK Ipsao e— wo © _bls wlsl ol7ay:I og JL hswe le aeLs 22JN $59Gigi Slst 99 apila FaeDeeb! eaePO Soe| lane“she | pas OlNm nies ths wea6 sssdient iwosls CrosMylb cdSerepag a9 wala!oy! &.woe: leksie u ' ©. Seoseles ‘Ci ; e ~ ae Ooh 6599S bp As Opel et 9 at shay Obes a9 (AN 1D) — 6 WWE JL os WGI ks § Foe ye alleYoes 2- ag . ° j Stolen 3595, et Vary eS Spo coe Glo 995 cal! sly oly! 251 Soya aS goles! PEI II 9 OE A OTE S cals Se : gs Glade AS 9 oS y ee Scheie plan lore LecS n> 2 PUEI Set 1 solyaye cals Susp Saabla grohiel sly Blah gly | Slee Bont 0! SB NN ae Se S cheste Syke QeUak way aus pS eple ale HAS iylech Gb iNyainsye ds | Os ert salah eS obs os cil ia ols ody aeles & bs Oly! 51 AS 25% wala Let pTa ily S cee6 223K gh Gate, oly aS 9Su epargale oll cos 2903 eee Aull sloli a pga ile s Noe sae UIs pias ten ote Fy ey thas 2 OS25k LayeeaS OGT HI Gale oplical pylare ay em OllaLs okt 9 airy oslo SpsuteSAT SES ABS ee Ten Sanggt pad aCe lob JES cpl aS hias ot)! Gwe 53 pS>9 Ob oboe « Boy aay[J] é a5 od ok ee Spe ey ss Set ES yp 29 Sol gw 2Ke Glo Glosy deg 9 Olde ylay weglh so Saal) Gil O65 Oarabs 6) Sue[g][ «ag][go][SOL][SUE][«][ab][db][520] q - ¥ ° ere : | 6b . p09 6ce C3So:WSraned)2SOAS35, soy“be Ul> alIt | JusWe . . . . + ead) ah 2 ul 5 leeS Le “ Sy lms! § > Ove alee lp yo Slee OVghee y old iy blag. wa orl y | Mer Ob pane Anal - ———_———_—— dolls cs aalay See ply 22 agp Ob 5S col ae! pe AS » TTY tye le = Jul le ok Sui) -\ a us, aes 21 slatEG aad JLoL S| (9 ci 053 se fo re

<!-- page 8 -->

(aba j locasae BV sb nt vs glaelolial) ra necetle al olssl _ ante a aS oS) ayy copet ol Be Gh oh pb SNe! Js AIS! eon | lol ee rey Ce wigs | : . § | cal aaty Lr sla calety Saba,S55 ssh poo, | 4 aS ue 3 lo eri S28 Ke sal Ob pee jI cael a Shae | alee ah cpa MN A Sie ee ya SO _ ~ sw ares ok 5! 1p Ste Gast se ae ps al S _ faa | anit meter 92 any - AS gals Olep Glan Garter Gop Gleler pms VES tela GT FaoSpot aye Orem & | ai Kaacste, 3) ; “cee wo yaddl Obal « jpnnen8 b OT Shae al sslye oo 4 aes oly gpbr aul Sarcobs dle slew E8aes is ps See \ sok 1299 POs oe pegoals 788 thos38 daa a 295 oalitel aye & ons Olt vol ede pce JN! 5! gti lal. Poe* sal! 9 oS ai moe So! at! eH oo8 loys 2d aol a i LlaS sSpe bls yall NewSne whe SI Sets s | bol Bole oteeOe Nyi ae go bE | aa Rea ox Jel | ovt a cle p24 Obl Sal) tals gba \) ols >So'3) eSusu 3 aul[J!][ wes][ S5][ ach] ; Fee ge Mealol A Ces wyLt ply os 54 2S Gn gSpa keg as Lapp Sheet[baile][ lal] 7 2 LS gale Ole[sSaae] f Mee of ilo al aire OR Menlagh $222! % PeaI OV yas pp one ole[3] gaspgace BalogUNSaleswal! ole SI agedaS S Oslo ay alee!eS ce yeb ous!oy soy wey dye . OW ole ol Ne arte LSS Solo Sinem We i pg dS y ols | : ES ee alyeT see ple I 6 CaS plas! Glin cts 0 S nt Ses Ls LAS Ol oem Jolie 2a al sly an tye I Gb aS yp Jp bil ) gle alot l pols plewl a OLAS pails S srry vl op tig 1. 13S go Jace So ale £2 S ayo Ole Stow Ny Yes Se aul Soy wee | wa ro fe99 ay %igt TI LAS Sinpel » SUL wig Sate lL Sty lal gains plas ails 4 oop Fe ome vo diea> vptees| 998dyeSpob padi Shin slot cto Bbw eae hans ww ji(oSpee WA)ly p=bore tvPa JL2 22920 dS& 29> lala JIoe Oe dimebag 5b tm Soe : aul i wile a ly& 6 agp 003 Vows 9S Saabe Dee 5 gi old 22h | gS io Je ols! Sly soy matt nals jl dow yl feat oah.22 5 Ly a! 35 ti pe niall wie ay JS hing iSer os dk past sag Ore bs 151 So ality DS S$ joy 6 ep Sop ee yo 9 025 o99 28 9p Orr In | oS Be ages Col cage WE bel er Ds oysd tet Hb Col :, eB ppssiite Mtgndp toclise ” -

<!-- page 9 -->

GBT (ANN) = 9 MANYJe aa oS OLS! Cole dae ab, wal joe cl Nhe 5). SSoicoiy ey oe au plead dow pny AHS Spadvv oy (Yat: 29 ar ol plyI ws* ae WSSAae pmwe!wiles ys |:g ‘ 9 ie poy Ios S oe 2 29! ob 5 ly aSG ol Olea . 1 a gig Acal 9 25k felyyeruys Kesey 4 Ply Ny alate JT one 9 adh Gad glee FS pln Oty mn ing OEM N22 295d Bh[tibia][34][pie.] nae op pm open sl ‘ wats ob T ob pate IF Pm Wein rly wisls 1C.; : toi oy Aw pate9 pli0 Ng OT 9 ab Oey!Lee oly 05th SS 5 eb ssl. oo gl fatsSe Chay Sa Lis cob Seta, > cS ecanblo ele cle rhe lil I yo op lg Ky, asia sb, a Sse Alo 9 yt Seal Sigs SuSeit, < J acctl gly Olina! peg crlpem CAF A929 Glee 6 Ny! oe sy Le aS cl SIIB: Gre ME Mild HS sg WS Inlag one Vom cle eG aol olde C909Ol plele gy2b © Dassaa La og Gl pb plat 9 cot ISs Leb wees ah peoe!y | delies! plea, WSlsabely J 9cdt arly ablaa Nabe Spl oF Gabon Male os SS ae Hy ee : a aS Fy Sle ee 9 20 CS Oly Og eat AT stp eM ae Sele oF pee lil ays ess ot i eb Sle Sj alos 3 ade & ples!» elo. mle Gi & Oly yl, tainty NL om Se asl ly! a2 asly oli oyu ok iy a wale c apient wileS ab ae v9 S ergs DG SG attle le, coin Gc ed 9 HL Shy 2 ald! ashe bd Oye os os yu | wile go be©3528 bit BSLpHaaul!yngy> 4S soy ay bear op Mallaby | 42S SET6 WEYOSU JL SOs cnnj oly 5,8 owls e wh 9S S55 oly! old yp | pad act Leal lt sb (» 1190) | Inaone oyChoy 9 cdp35 Ly aboutJ Saale yl Le le aslo Jy: BOE pS dees WENIS3 wi Ob » Sa okt 01088 28 Gal H end Halil b Gegs g alaisleol d HYge wala oye SGly wileylola de || pe dangraethey Salael)& Sondols si! bs 9 23Steabj olbalMet 99 al relyAS as Iz ob Ei Dy ypeSE oS lak 5I Ly jada Galsl Grlet OasleS SAK eB OF dane ET 5 08 O53) tw y | rca Kae Lae ache LATA)[©][UNO][Jaa][ils] , ed eV ate 5 alt alS Col Fal am casey 9 crimeraKG pele le achlegoldeaad | 937SaldamSoxjib Od9 Oe« ctlSG beblot rag!obetcats[sl] colle ob eet | itdSe | > SMagS ails voy Alygles bE hess Gud CL yenl | NG ob 5 one QE dace ET gtd Guay. arg) 22 Goi[&] Sm Le ile Ho oe co pyle suaSpylae QIogeenees ole gle (bjo3 «2 St Cas lug oper[&][vile][Glacady>][Sassy][ wal,] LT oweS Sb soars) A Soke Lae oo S oye wcll vl sl ee Nad shoe 29 ls ageaie oda see ale. 29 og all Qo 2 oe rt : fA

<!-- page 10 -->

ST Stam SGT Je 9 att 09S LST gall Go ae oh mY pore IS pct ci suesagli) wia,adarly So a9 cl99 299 al OL 29 chs 5 ab ols Se ppor clem Hak 9 e499 eas PPP Mb eb a Sy o H gl s 2 “ —eo On S wh as | SF dons . pork ae Aeit VA 2 dap £2 se, Ss Say 0) pe 2025 ols! ple hs Ns Bas cals 25 y, rads ppd 22 he oN Onan) MITE ENN HN a Slime y coil Sn gti OLS S » bask Se cd! Glos 55 Oss ay gh, | yo pee EP 2 te 2gatey wiley. dls oy, a eutuils, 2836 S| gatesala gt ayblpal 205 0 amd iS lal . 2 spol ou Nb gigiee AN Spe ath wl fogs eS Sec pled 20 JUS wl oo rash iy as SW ye, ASG oy05 wilgi SE)v aileyBae BbalS95 5! caysey 6Ly cp! gles! bes sel 29>clans SoleHS ils]GASL wilpleacol cdosBde Boel hye Mp2e SlSo)osy oleCe SoIss oe cuesiiyastly Sed pails J oy! a Ss! dol gers be aloob outs UPS? Qo yim | col we o> mh dy mazes ran pellay DL Nip by 3 2¢ Gi pclae 2» ite Bae 217 Sow sors Me) | us Apel Nev GST Sos ale ly WISTS oyOdAND dle gal¢ Sa GlaskasSNe Gila 29 Logeas piles GLA De oe55 lL3 Ge Saobo,LS otal polSie | piShShezp Plab cere ye 2 SegSSeS leslole[AS] STS[plo] fs)[ eS][ Jos] Spo[ aS][ a,wks] Syl cane | 29 al Gh ie Obj 29 995 ge IASI al! SI ig gan lad 232 Or 95 Aa pleb co puS Se cal yee OE Oe FELlanes aioe ribs ee ttl eSog le ES Bas ol eS all gs SOL | + Wo esl dom S LSSOb le Sleek gi wll so Neos s Se Gpaul obsSass gh LS ¢3\ Glos ails | BomAe lyrSite Oly Gla KBNe9 9259 Olyiel 4S bi)JI meekogee Wolo — Olej 55 aul SatanSI SAS 53 § || ceoshy losacesls Tyo Herel2 SUSEX35 ob» G91S obey\o cal a> labea ol slo ale B28)del Sgs Sadly Sis Yooy S95> ple Claeys o2 cual) cuss Glo 392. 329! Gr OIG & ax); DSpe IB sew owe bo Jy we OV pas! S cies 5! vp | «ie, | Fos Se piles pam WIG 9Ole gS ow 90 Clase al aid plaS at alasl Sail Sly anage goad Jy eG SHS >» Wad aS oI gil aie pm Gs rola ia S Oba Mi Ol ye Slt bua eae Js | Soo MS ye See oy! 5 As pbb soy aly yl) 5 CTS Heo, oe S83 pt So bib v9 dk ae SL alae S » how caneSI ev Tee WS a2 ge Sly ola maT ats gare S go) SLoPl 9 5 93d ogeloste Sl ty aulal woe Olas 2S oye peo elaS oS ams al gS ole st LS5 acne a a GF ph De a ens 23:9La] ata CS ps Kee aye yal ae o> IT Spal Lepatee . Sit 02! has Wael» slat IS SNe sss per

<!-- page 11 -->

j | 

Hag maT inde 9 apt st Fai © slob Sheets. Toler: AIS crsdlyHab eal PPE MAN) Aye 2 Sata 0 VEAL soloslp aualol yeph obSokeGalot ely> oleQS dary teeSs obs ll0 oi ae,bssIS yeyog SD pei cae Oe? N12 il oe+ oeway ASnF JS3 nljtalie =A al 5058 Ie GlaceyPe j a att opaone oe aay dee oT I Lis ee 9 Siig But. 5 Salen reatLd Shea! po te J) age cps! PODlib yam Sou 5 aayalt mols; ; ylge coalssl glaDlaz0 S3! OSSoe Salat SaleeS5 Newsasl ny Spe ees[pe][DSI] ; ibs Sad iT prea lal Cte Bs tae OhSophy a yiphiMel alam peo lhl cL os» Soe, rae28 wha!| - | leet) | cule Spas OSUS aye S gobs ad chee 4 yee Slope eT agile KenaObale lan:a ayAN A799 SH 8 Np! P39 pte lead ep np srkOhya ~ sl, nal fag oe - sysybS opal aah Sole apt I ttediay te DESSLhabae b edneiledeepep39 FS be Bee! old vlogs0! 2B gt pS ble salle Io Sa5 9 Glodav ghblaqas sc, cop OUT Gyim paul! ve rte Sib Sal 8 il pe aS 5 5” aa Sy sal leaksalts el awLs sina} 9 pm cae oe AS yh 6 re fs g SES Mal Sly Sai) amey oe al yo eee j Sy 556 Sls om& snes TI Losing! Slr pzedoealol, isaclich 29 4523 S jlositiles age8 aby Ae Si! Ob | pao pao acthSessb 4 Db yor te core feo apt res Salat scons Seg SPU ales! Xs ob tb glu! . swials Ol Os dlelsT Opiteyrahe Jip, lau prea pss Klpor Saray Kelas! Po ob doula sata awry sala gulp! Sui | S ce pupa ly Kao de, ily iy nagHIjeaie olyioy! Naamgdb LYSTradeate avd oh litany . “ppt jako 39 hab cca gh tel & Yo! «pS cidnse chbitl, E | Slo[Jens][aoals!][ anny][ Qe] 22 Glee ye)LSof ax olsoly gl Gite, Slael 3| pateSO 3S! Shes wil claSSSaal ge oey 2 ciailaray eh 2 oil Gidlone wae slaorgejh abi cilaw 9 ree6 Es ole! | We reradle Sele a Ol yl Sys Kastpg52 analst el Soy SlenJ TDFaySp **e** dadk sel Sugyas gk cl asipe Gaonyei 9 Seat2 aig Sp)alyalaegaudysii MH ele 259 ele pallpol clas 3 legge 29 aS I egal cle Sly ol i actly oad a 4 cal poi by el yy! eT J ab Teclabey 4 lie leet 2553 a a> Gil ylolaly 2b & STs cubyte a! 2 eel} Soo col ees Oly! analt GI So& Illbi oe Klin (OE ppt ple Glalysuaial aI YG waKe sacl bol 2045 — a | fe .

<!-- page 12 -->

por’ i, Soles J. oy Wel GI 9hyl ps trent : peed & Ue oo oA Ae OR) tonGhost OvaS cul ‘Ogb yy: Pe ols ys lp! 2a wolal oh ial 9 cubs A» slow! sly 5 ji «al Syte S2 A he Ope tym Slory Ss w |, Pa i ol gis jwoy Ope G32 S59 ee A cae aa gh eyed ji el 6 soe ove col ery She ol Jy ul Saint hen Sept ! AUet cola y ela! Slay ual! C99 lp! des i>» 3! Ss & acl Maclis ole ir _ ry Ske aa 9 25 aS pe Ol gi ge « (¢ . \AFO) —» NYAS Sega oS ce jade ple Ope ety CASel olyao Oly ali plies = (es VAer') sssyaleyp 2) AS gS yi alin jG (» WOe) 6 \AMY Js. 252 Sy» 2435 59 Cop IF 40> aly ger ae dt zlarl.sy A gonaaS sh U1 Ny otis ane ld wre Ol yp! 4 os whl loc. ja» J3 ede Sieode, 55 oo ce PP NeltlapwNy antgam pepe aeCee ~old KLcpl ailspot Seal ZLSHs poSorte! 9! le & tS Juad 79 Spe OF oe ot aalge ob ao u 99) gam wo 2 ul 4 Clagk plese oo gp ee ep elcol Sim ols j\ atal| Oy! Soy bay acadyleiW VipaUS Atal55 bay odaw ObSaojy violasba 3) atl)attheppleGO pa **s** Ghl>cal 32 JL Oo gs SES Ny ha Lalas act's pL eT y Myotr2[05][slallae] 9 oy 

PF

<!-- page 13 -->

**==> picture [531 x 634] intentionally omitted <==**

**----- Start of picture text -----**<br>
ws * 2 |<br>he,, »y ||<br>‘ ae 3Pi|<br>a<br>—<br>|<br>-@ 3<br>)<br>=<br>¢> ° |<br>2<br>3 [|]<br>. | :<br>ei<br>. 4 :<br>al” gpg y art... 4<br>©<br>|<br>2|<br>»<br>ae 2 |<br>» ~ :<br>y<br>Psi a © “ ;<br>| oi “¢ if My . . 1<br>x De RRS - é “4 :<br>ey ns o Men 8 F r | :<br>Rs<br>® |<br>: 9 i<br>Be; —_ # © 7<br>a<br>**----- End of picture text -----**<br>