---
generated: 2026-03-23T09:33:47Z
generator: pymupdf4llm
source_file: "original.pdf"
page_markers: false
---

Rop.;10 op.fiir’s fir Auslandaudinete,aufWo derber4.icSeiteete30So Bf.Speauftetanyder 1. Seite96 Finfunddreifigher Sabraana., ” bietetiigeigoe Post2: jahrlid)BOL, 70 Rep,9 Battispolbiagelte,einen Moat OL90 8~ _ ees tt[60][Pf.][fiir][die][einfpaltige][Petitzeile][oder][deren][Raum.] vierteljahrlig 3 ROL., fiir 1 Monat 1 Rl. 25 op. No 6)96)230. |j LEIE I I EL Sonnabend,AEA ALAden 15.A (27.)A LEOetoberLDS A 1894,a¢ 7 wgialaa LO Sn wenals Bie!Exp.aeisteBe ig Gomptois der Buse n Stein° oot ok per gugo beget, gt. Ganbdftrafe Mr. 87, | Annabme der Inferate im Wuslande. . » Gt Petersbur se ieat Silda coke ¢ se | om Been : »: 8: $ aia Su 8 erlin: ni Moffe (Serufalemerftrafe Re. 48), fowie in allen att dent Hauptplagen Deutjdlands befindliden Filialen dedjelben Rr. 12, Ow. 26; N. Mattifjen, Gr. Stallhofftratie Rr.99. | " Sata ane mil Trenjelt unb Dacar ageing. » Qamburg: Setieatiens & Vogler, fowie in allen an den Hauptpligen Deutjdhlands befindficjen Fitialen derjetben. und 2. & E. Mepl & Co., gr. Mtorffaja 11. i . apfal: Wer. Meffer. n Srantfurt a, M.: G. & Daube & Co, * - sSaat’ Pe hg dabert, Ilcxpopxa, x. CoSosesot u. 2. | 7 Be 5 enflein: §. W. Steder. » Baris: Agence Havas, place de la Bourse, 8. oe Warfdau: Unger's BWarjhauer Annoncen-Bureau Wierzbowa g, : . gu :jews Ge aketticten und . Leatmann. Abornements fiir Reval und das Guland werden nur bis gum Abfdjuitt eines viertel Yahres angenommen. Gingelue Nummern 6 Roy. Die biZ 11 Uhr Vormittags abgegebenen Fnferate finden nod in der am Abend desjelben Tages erfdeinenden Nummer Wufnah me. . Gingelne Mummers 6 Koy. Bei AHonnement3-BeftelLungen wird das ganze Yahr vom 1. Yannar ab gerecynet, da3 Halbe Jahr vom 1. Januar und 1. Yuli, das viertel Jahr vom 1. Yanuar, 1. April, 1. Yuli, 1. October und jeder Mtohat vom 1. deSfelben. itocbenen, Sarton CaenS$ ub Ona eeeit. GhBi eerpe GrenggebietsungtweifelGaft **,** fowiebak inin **der** GefchidhteGefdidtede8unferesNRothenbaltifd Kreug **e** sn Gerathheydt a **u** ngf Grufei **n** dUrtheil,des 1. weldemPunftes gemmade8 Art.Paftor771 derv. Hi C **r** fdhh-imi gebungenworden. Fhrervon LivadiaGrokhergzoglidenund alta Hobheitgegeigt.werden die Um — GHapjal: Wlerhichfter Dank. — inland: Bajtorenprocef. — der Name eS Fiirften Gdchadjowskot einen der efrenmnalprocefordnung freigefprod em wurde. Den ,Birfhewhja Wiedomofti” zufolge ift gegenwartig Patek rgeae aid maa oewines tonicnet mane vollften Plage einnehmen wird.“ Iurjew, Auf Yuitiative de3 Stadtamts fanden, der da8 Wetterin der Krim ein pridtiges. Um die quelle. , és 9 , G8 folgt algdann eine furge Stigge feines auferen 2. O. 3.” gufolge, geftern um 12 Ue Mittags in Wtittagdgeit fleigt die Hike bis auf 30 Grad. Die Damen Wlicepitas: Grofen Caprivi. — aifer Wilhelm und Bringes LebenSganges, worauf e3 zum Sdluf beift: mehreren Sirden unferer Stadt Bittgottesdienfte fpagteren ohne Mantel in Sommerfleidern. Yn alta find = ievon Hefjen. — Bom-—MinifterprafidentenBur Lage in Bulgarien.Crispi. —— BumBom BroceEmir Tode»Manhes SitritenFann iiberzeugtin den ruffifdenfein, dakVandendie Madjridhtnidjt unbeevom ficder VertreterGe. Majeftdtunferer ftddtifdenden KaiferBerwaltungftutt. undDas unfererGros alle geftellteHotelsPerfonen.iberfilt. C8 befinden fic) hier viele Hod)Tagesdronit. merft voriibergehen wird, aber am Orte feiner DienftGStadtverordneten, fowie fehr gablreidhe Undadjtige Hatten Die grweimal taglid) publicictten Bulletins ber —e thatigteit und feines Todes, im Gouvernement EGftland, fic in der ftaddtifden St. Yohannis-Mirdhe gu gemeinden Gefundheitdzuftand GSeiner Mojeftit de8 Saifers Birjen- und Handelsnadridten. wird fie bei allen ruffifen Lenten anfridjtigen Kummer famem Gebet fiir Befferung im Gefinden Sr. Mojeftit werden eifrig gelefen und ervegen alle Meldbungen von Aiee het oth ber ya tsai wet bad Relic? — Riv weden.” vereinigt. — Wud) der Gottesdienft in der griecifdder geringften Befferung im Vefinden de3 Mtonardjen mifdtes. : Aud in der ,Mow. Wr" und in dem ,RifHfEt orthodoren UjpenfEi-Rirde war fehr gahlreid) Bbefucdht; lebhafte Freude. Die Kirden find itberfillt von Beeee Be ftnil’ werden dem Verftorbenen Nacjrufe gewidmet, auker den Gliedern der Stadtverordneten = Verfammlung tenden. Telegramm der » Mord. Tel.-Ag.“ in denen namentlic) feiner einfdjneidenden Mitarbeit auf griechijd)- orthodoren Befenntniffes und vielen anderen Die Vertreter der Preffe find mit befonderen Billets Bulletin ber den Sr. Maj. des MaifersGe fund heits;uftandvom 14. October dem adt Gebietwird. der Ruffificicung der Oftfeeprovingen gefebAndiadhtigengablreid)warenerfchienen.die Bertreter be3 Hiefigen Wtilitirs verjehen— Qnwoeden. Exgangung der in unferer Mr. 230 mitgetheilten 9 Ubr Abends: — Das Project der neuen Criminal-Pro— ur BVerftirfung de3 CEtat8; der Hiefigen Unie CirculdreBorfgrift de3 Herrn Minifter3 ded Ym Laufe des Tages af Se. Majeftdt der sePordnung if, wie die w Tow. Wr." gebirt haben verfitit bringen die ,Dtosfauer ,Ruff. Wied”, wie Bunern, betreffend dieEinfditrung von Getretde RKaifer mit Appetit, fiblte aber einige Shwade; lL, beinabe in endgiltiger Sedaction fertiggeftedt. gn odie, ®. 8." der ,,Most. Dra. 8B.“ entnimmt, nade in die Magazine, hat da3 Minifterium de3 Ynnern, im Uebrigen ift Feine Veranderung eingetveten. dem neuen Project find die Bergehen tm Staats- oder ftebende Meittheilung: Das Meinifterium der Bolfsaufwie wir in der Ruff. Shijnj’ lefen, den XdminiftrativDas Bulletin ift untergeidjnet von: Communaldienft, welde ausfAlieglicy eine Verlegung der Flarung war beim Finangminifterium um Unweifung eines Behirden vorgefdrieben fid) nidjt nur allein darauf zu Profeffor Leyden, ‘Dienftpflidten involvicen und wegen iver Geringfiigigkeit Ergiingungs-Credits gum Unterhalt be3 Perfonalbeftandes befdhrinken, diefe minifterielle Verfiigung dev BevslEerung Profefjor Gadarjin, in die allgemeine Procepordnung nicht eingetragen worden der Univerfitdit im Betrage von 31,470 Rbl. und zur mitgutheilen, fondern aud) in diefer Hinficht auf diefelbe Leibdhirurg Hird, find, nicht miteingefdlofjen, fondern dem Disciplinaruftaw Organifirung einer Snfpection fie die Studirenden mit einguwiven. An der Vorfdrift wird darauf hinyewiefen, Doctor Popow, einverleibt worden. Auferdem find in da8 Project ber 5000 Fl. eingefommen. Bas ginangminifterium erwie dak e3 nidjt fdwer fallen fdnne durch auf den GemeindeEhrenleibdhirurg Weljaminow, neuen Progekordnung VBergehen gegen Statuten von derte Hierauf, dak eB principtell den nadgefudten verjammlungen abgegebene Eclduterungen die Cinfcjiittung { So Rronsverwaltungen und andere Specialftatute, welde Credit in der begetneten Hihe ni dt gewhbren fInne, von Getreide in die Magazine durdgujegen. Diefe Map | nad) ihrer Bugebirigteit den Gegenjtand befonderer Regleund lente dabei die Aufmerkfambeit auf den Umftand, regel miiffe von ben Bauern fympathifd begriikt werden, 3 n l an d. ment3 bilden miifjen, nicht eingetragen worden. dag die Univerfitdt gur Beit ihrer Gidften wiffenfdaftda die fiir ba laufende Jahr feftgefeste Einjditttung von Fieval, 15. October. Hapfal, Se. Majeftit der SKaifer Hat, wie die lichen Blithe, in welder fie unter den anderen Ahnliden 11 Xfchetwert Getreibe pro Revifionsfeele unvergleidlic Am ,Regierungs-Angeiger” wird dem da» ,EHftl. Gouv.-Btg.” meldet, auf den allerunterthinigften Anftitutionen eine hervorragende Gtellung eingee leidjter al8 die Sahlung von 7—8 RE6l. gum Verpflequngshingeldiedenen Girften SGdhadhowstot ein Nekrolog Beridht des Herrn WMinifters de3 Yunern Hin fiber den nommen, mit duperft befdetdenen Mitteln capital fet. Um dtefe Sache mit grbferem Erfolge durde gewidmet, der folgenden Wortlaut hat: Ausdrud der treuunterthanigften Gefiihle und Glidmiinfdhe ausgefommen fei. Halte aber ba WMinifterium der jufiibren, ift in Vorfchlag gebradt worden, allen Bauern »Am 4. Upril 1885 gum Chef de ehitlindifden Gous der Cinwohnerfdaft Hapfals anlaglih de3 Namendsfeftes Bol€Zauftlirung den Nadhtrags-Credit fitr nnbedingt nothgu erflaren, dak alle Riidftinde ohne Auffdub im laufene vernement ernannt, hat der verftorbene Giirft in der Beit Gr. Kaiferliden Majeltdt ANergnadight gu befehlen geruht: wendig, fo ftehe dem feitend de8 Finangminifteriums fein den Habre beigetrieben werden wiirden. jeiner faft 1Ojabrigen Thatigteit im baltifden Gebiet den fiir die gum Ausodru €gebradten Gefkhle Hindernif entgegen. — Anlaplich diefer Antwort be3 — Diefer Tage wurde dem LVetbmeditus Dr. Borzeidnungen de3 Erhabenen Willens Sr. Mojeftét, und Glidwinfde gu danten. Ginangminiftxiums hat d08 Minifterium der Golfsaufe Hiri dh auf der Fahrt nad Livadia beim Paffiren des denen e3 beftimmt war, im legten Decennium in dem Livland. Sn BWolmar gelangte am 12. bd. Mts. flarung die vorerwahnte Petition unverdndert an den Baurhalls in GSfewaftopol der RMeifefoffer ge Gebiet Geftalt zu gewinnen, treu und recht gedient. Die vor der Delegation des Rigaer Bezirlsgeridts die An= ReidSrath gelangen laffen. ftohlen, in dem fic) Reider, Coiletten - Gegenftinde, energifde und unermiidete Ginfithrung devjelben in d03 fElage gegen Paftor von Hirfagheydt guc Bere St. Petershurg. Der Hohen Braut Sr. Kaif. Hobheit ein Orden de3 Heil. Wladimir 3. Caffe und ein PramienLeben und die Sdwierigeit der Erfiillung der Obliegenfandlung. (8 Beugen waren, wie die ,Diina-Btg.” bee de Thronfolgerd Cafarewitidh, Yorer GroBhergogliden Ho008 befanden. Die Polizei leitete fofort nach dex Meldung heiten eines Gonvernement3chef3, die burd eine Menge drtridtet, der Priefter Grafmann und die Bauern Krifdhjan Heit der Pringeffin Alice von Heffen find, de8 Falles eine Unterfudung ein. E€8 wurde conftatirt, lider Bedingungen nod) complicict war, haben die Gefundund Kraftin vorgeladen. Nad Verhandlung der Sade wie der ,Swet* mittheilt, in einem befonderem Gebiude da furg vor der Anfunft de3 Eifenbahnguges, mit dem heit de Gerftorbenen vor der Geit untergrab.n. C8 ift bet gefdlofjenen Vhiiren erdffnete dad Gericht nad Eurger unweit von Grogen Palais Appartements gugewiefen der Leibmedifus eingetroffen war, auf dem Bahnhof Jeuilleton. »draugott,” fagte fie leife. E83 fdjien faft, al8 trennte Gr hatte die Hand gegen da8 Krenz erhoben. Dann vDa8 werde id nie fein. Gott fucken ift mein fie bie beiden Gilben, jo fejt betonte fie fie. fah er gu dem Strahlenauge und der Taube iiber dem LebenSaufgabe, ihn finden ihre Erfitlung.” i tille 4) elden. weiteG **r** Sernefah auf,gu m **i** heibeguriidfehrend.und verftirt, Wherdie Augeda **n** n wieumfafteaus undAltar,gingdervorBilderfpracdeGore Her ausde3 derfindlR **i** rde,den Wenfdengeiden Kop **f** tes,ergrokePaftorHausbibelBreymannvom Pultmandteund fic)legteab.denExRKatechismusnabm die Roman von Agnes Harder. ex ihre fclidjte Geftalt mit dem Wudsdruc einer Liebe, Hoben, wie ein Sieger. darauf. (12. Sortfegung.) die in ibver Reinheit nidhts Beleidigendes fiir den Ort E38 war am Morgen dtefes Tages gewefen, dak Paftor vRannft Ou auf diefe beiden Giider fdhwiren ?” Ueber dem furzen, Halbverdorrten Gras der Graber hatte, an dem fie fic) befanden. Breymann feinem Sohne ein SGendfdreiben vorgelegt Gin Heftiger Kampf malte fid in den Hitgen de3 Geerhoben fic) Blumen, die in ihrer bunten Farbenpradt 7du, Lore!“ hatte, im dem fich eine Angahl von Geiftliden gegen die fragten. — Benuswagen und Tiirkendund, Feuerlilie und gelbe wa, ih. Wollen mix gujamunen beten ?” Lehre deS Profeffors Harnack und fic die wortltdhe BeiyAuf die Bibel — ja.” Rreffe — dem Auge faft weh tater. »Beten? Das fann ich nicht, heute nod nit; nur bebaltung de3 Apoftolicums ausfpraden.’ Der Vater wAuf beide !” Pieder jah fie nad) den offenen Thiiven. Bor Herz bitten, dak der Herr die Wogen ftille made.” hatte eben untergeidhnet und verlangte nun dadfelbe von py deein.4 war heute mide, wie jener Srauermantel, der fic) faum Gie fcjwieg, aber fie blieb auf den Stnieen neben ihm dem Sohne, den ex in Anbetvacht feines nahen Eramen3 »So geh. Yd Habe eine Kinder mehr.“ an der Glodenblume §alten fonnte, aus deren Rel ex liege und lies feine Hand nidt f08. Die Finger gudten, diefer dffentliden Parteinahme fdon fiir witvdig evachtete. Damit verlieR der Paftor da3 Rimmer, und einen Grfrifdung {hopfen wollte. Gott td fie gu fic) ein. umd fie fiiblte, wie Haftig und uncegelmafig der Puls ging. &8 war ja eine bloke Gorm, der Ausdruc einer feftAugenblid jpiter Eniete Traugott vor jfeiner Mtutter. Wie oft hatte fie nicht die Weihe in der fatholifden Gitte Bewt hob ex den Glide nad oben. Die Eleine Riche ftehenden Uebergeugung, und Paftor Breymann ftredte ylind fie, fie verftand Did,” fagte Gore mit durh der ftetS offenen Gotte3hiufer empfunden, die das Verhatte feine Wilbung, ein einfades Gretterdad, Findlid) fchon die Hand nad) dem Blatte aus, als erin die Augen Thranen leudjtenden Augen, als er die GEreigniffe de3 langen de8 bittenden Herzens nidt auf eine beftimmte mit himmelblauer garbe angeftriden und mit fdinen, feines Gohnes fab. Gormittags fo weit beridtet hatte. Stunde der Wodje befdrinten! Go trat fie ein, nadhdem gleid) grogen Goldfternen bemalt. Da liek er die Hand wieder finken. Gie waren auf den verlafjenften Theil de3 Gottesfie ihr RIcbden, deffen Jnbalt bei der Kranten geblieben »Dein Vaterhaus," fagte ev inbriinftig. 7Du willft nidt 2” ader$ gegangen und Hatten fid) auf cin eingefunfenes war, an die Mauer geftellt hatte. plinfer Wher Baterhaus, Traut.“ oh Eonn nicht. Denn id) felbft habe mit Hunderten Grab gefegt. Cin wilder Rofenftraudh gab fparliden Wie ftill eS war! Raum da fic hin und wieder die Gr fcbiittelte den Kopf. von anderen Gtudenten jene Bittfdhrift an Harnac unterGSecatten. Sdlaftrunten fummten die Bienen an den welfen Blatter in den Todtenfronen Enifternd bewegten! wyMein eingiges.“ geidnet, in dex wir ihn aufforderten, fic) dffentli) gegen Heifer Blithen. Cine fdhwiile, trodene Hike durdgitterte Lore frbritt durd) die Reihen der einfaden Holgbante Go war eB gefdhehen! Raftlos waren die Wellen d03 Apoftolicum ausgufprecen.¢ die Luft. dem Wtare gu, ergriffen, wie immer, wenn fie Gottes weiter geeilt, dem Wehr gu, von wo fie hinabftiirgten —& war fo ftill geworden. Das Ober des Geiftes Das Leudten aus Lores Augen theilte fic) denen Haus betrat. in die Viefe. Traugott Breymann hatte feine irdijde {chien au loufchen, wie fic) die uniiberbriidbare Sluft ihred jungen Gefahrten mit. Da hielt fie an. 8 Hang wie ein Stdhnen gu ihe Heimath verloren. gwifdjen Boater und Gohn aufthat. E8 vernahm aud vasa, fie vergieh mir, dag id) ihr ba3 Schwert ins heriiber, wie ein Gamergenslaut aus todtwunder Bruft. ymomm,” fagte fie bittend. ,Romm ind Freie, Traut.” a8 inbriinftige Gebet aus gequiiltem Mutterhergen, denn Herg geftofen habe. Denn, Lore, id) werbde fie jegt Nod) einmal! Und jegt unterfdhied fie den Namen Gr ftand auf. Die Stniee fiigten fic) nicht fofort, und die Thiir gum Nebengimmer war offen und Grau Mtagdalange, lange nidjt fehen diirfen.” Gottes, fo voll leidenfdhaftlidjen Flehens, ba alle Banfie fiiblte, dag ex fdjon lange dort gelegen hatte. lene jah die beiden Geftalten, die fid gegeniiberftanden, wAber fie hat Did nicht verloren, wie Evangeline. gigteit von ifr wid) und fie gefabt niger trat. Feierlic) ernft fah er fic) um, tiefer und gereifter fang gleidh Hod), in gleiher Haltung, mit einer Aehnlicfeit Du gehirft ifr von heute an nod) mehr, al Hatte fie Auf den Stufen de3 Wltars lag eine Geftalt. Es feine Stimme. der Bilge, die in diefer Stunde der Trennung fdicfer Dix ein meues Leben gefdentt. Und jegt fommft Du zu fhien Lore pliglid, als hatte fie gewubt, wen fie bier Sei Geugin meines Cides, ore. Miemals habe ih Gervoriprang, als je in den Gahren de3 Veifammenfeing. uns, in Walters Bimmer, bis Du mit Papa Ales befinden wiirde, al wire fie nur dedbalb bierber gegangen. meinen Gott verlaffen. Miemals, bis an mein Ende, wllnd Du Haft e3 gewagt, wieder in mein Haus gu fprodjen haft. Er wird Dir helfen.” Gie fniete neben dent Bufammengefuntenen bin, ihre werde id) aufhdren, ihm gu dienen und Qefus nadgufommen, ein Heudler, ein Gottedleugner ?“ (Fortfegung folgt.) Hand auf feine Sdulter legend. folgen.« Der Sohn gucte gulammen. ee BEF Dic nachfte Nummer diejer Beitung erjdeint am Dienstag, den 18. October 1894. Be 

# bee een aie cin a Regimenter gefehen wurde, Die nSehlefiide Reitung” macht Davauf aufmerfjam, lange nad) dem ufammentritt der Sobranje) wird aber- agi a ger sen mit ben Reingee MS treffenden Salen N ; gu fucjen hatte. An der bee dab Raifer Wilhelmund Pring Heinrid eta mals das and vor einer Mtiniftertrifis ftehen, aus der a Sue Fen WBaggon georade und auf Den im nie aud) qu einem genn n nun Rederden angeftellt, eine Gtunde mit der Pringeffin Alice von cine GEntfdeidbung — Ruffophil oder Auftrophil — herWaggon excichteten Ratafale aufgejtellt worden wax, vers Caden, ie beveita “i , fiihcten. Der Koffer und die Heffen gufammen gewejen find; fie haben die gubiinfe vorgehen wird. ftummte die Wiufif und der geiftlide Shngeribee tatonite sledete Sting suttemomensen waren, find im RKatige ruffifde Saiferin om Bahuhofe Charlottenburg erDie Sfobranje foll nad BWunfd der Ruffophilen eine Gitanei. Der Waggon, welder aa ee igungis[wo] die Soldaten in det =wartet und find mit ifr bis gum Sdlefifden Bahnhofe einen anderen Sehritt thun, als in der Geantwoctung ior mit aabbeiges ee tedbe8° “ ih Dee fesioe sid aoc[efwall,] aefunder worden a eit Haufen Baufteine aufgefahren, wo das Souper eingenommen wurde. Die Prine der Thronrede den Dané der Polksvertretung zum Ausdrud me weiter Giviiee kecdesart ‘nd an den Wanden mit Magreae! mn. Bur ittelung de38 Diebes find jefjin Wlice bat Thrinen in den Augen gehabt, als fie bringen, dah die Sdjranfe, die unter der fritheren Ree filbernen Borden vergiert war, ausgeldlagen. geln ergriffen. Darmftadt verliek, und fie war tief erfdjiittert, alB fie fic) gierung Bulgarien von Rufland trennte, nunmehr bul: Um halb 10 Ur entftigrte der reguldve Gifenbahnzug fi,Bloskan. Cine gabhlreihe Trauerverfammlung hatte vom Kaifer Wilhelm trennte. Wie die Pringeffin Wlice gavifcherfeits entfernt fei.“ ben Garg, cer nad) wie vor gedffnet blieb, nad Pidtig, wie die ,Most. deutih. Btg” vom 12. October bei ihrer Abreife von Berlin tief evfcjitttert war, fo fab Ginen guten Gindrud hat in Gofia die huldvolle wo die Leiche heute gur ewigen Rube gebettet werden {dhreibt, geftern Nadmittag in der altehrwiivdigen St. man e3 aud) dem Kaifer an, daB er nidt unbemegt gee Haltung de3 Sultans gemadt: Der Berwotter follte. Auger der Gemabhlin de3 Berftorbenen, die bem Michaclistirde eingefunden, um einem der ailteften WMtitblieben war; immerhin ein Sti Weltgeidhicdhte Hat fid) eS ticfifcen Commiffariats, Nebil Bey, madte, wie aus Beenrliees 208 SiGe ee re Spe ane glieder unferer biefigen deutiden Solonie, dem Wirkl. dort nad der ,Sdlef. Btg.” auf dem Sdlefifchen BahnSofia vom 22. (10.) Oct. depefdhirt wird, heute der bulfate we oer Onbere Beamte mit.” Se aieg se api Dr. med. Stobert von Kn oblod, die legte Hofe abgefpielt. garifden Regierung die Wtittheilung, da} der Sultan dem 8 een _ gu eon emacs ae ein halbes Jahrhundert ase _—Minifterprifidenten Stoilow den Grogeordon de3 OSmanié— * Ge. Excellengder Herv Ritterfdhaftspauptmann ec Berftordene, ev 1814 in Eh ftland geboren Aus Neapel wird beridtet, ba Minifter Pradfiz Ordens und dem Minifter de3 Auswartigen, Nathhewitih, Baron Budberg begiebt fh, wie mir héren, heute wurde und 1835—37 in Dorpat Wedicin ftudirte, in dOent Crispi, der bereits feit vielen Yahren mit den Grofkcordon de8 Wedjidie-Drden3 verliehen Habe. bend in Dienftangelegenheiten auf ca. eine Worhe nad) Mostau gewirkt. Er war, befonders injiingeren Qahren, Donna Lina in biirgerliher Che lebt, fic) nun aud) Die ,Agence Balcanique” bemerkt hicrgu, ed fei St. Petersburg. einer dex gefudjteften und beliebteften Wergte dieier Stadt FLirdlid) trauen lief. Dagu bemerkt die Wiener a8 erfte Mal, dah Sulgarifde Winifter in officieller 3 — * Aus dem Theaterbureau wird uns gefdrieben[:] und erjreute fid, vorgiiglich in deutfdhen Kreifen, einer... Neue Fr. Preffe*: Bei dem Umftande, daf der CabinetsWeife von der Regierung de3 Gugersins ausgezeidjnet Sonntag geht ~Gharleys ante’ pues gov ausgebreiteten Praxis. : : are Fi 2 a noe ‘ fiinften, wohl aber aud fiir langere Qeit gum legten Mal q zt - Ghef im 75. Sabre feines Sebens fteht und mit feiner gegenwiirden. Qn den politifden Kreifen Habe diefe Ocdensfiber unjere Biihne, um anderen Xovitaten Plog gu , Sfdernigaw. Im Gouv. Tigernigow hat nad demMMPwirtigen Gattin feit faft 25 Jahren verheirathet ift, ofne verleifung lebhaften Gindrud gemadt; diefelben evblidter madjen. Bu dem famofen Schwank wird nod ais jedenpRufjf. Ghisnj” der Gouverneur allen Gemeindegeridhten das Bediirfnif gehabt gu haben, den Firdliden Gegen darin ein Beicen de3 Vertrauen3 des Sultans in die falls fehr wiflfommene Bugabe da draftiide und fehr nadftehendes Rundfidreiben gufommen laffen: fiir feine nur auf civiler Grundlage abgeldloffene Ghe Politit der bulgarifden Regierung. —Stoilow rictete ani <™flame Baudevile ,Herrman und Dorothea nd erflare den Bauern, dak eine Gefammt-Uebernacguludjen, mug diefe firdlide Trauung, die von allem den Grogvegier ein Telegramm mit der Bitte, dem Sulton aes tas unjerem jugendliden Komifer Herr Hungar fiedelung ftreng verboten tft, ebenfo aud) eine GeheimnifR umgeben war, befremden. Giefoll ineinigem feinen. Dank ausgubdriiden: ; zuoCharleysglangen Tante*GelegenbeitYuroregiebt,mad.wahrend Herr Heujer: als eigenmiddtige9 geUeberfiedelung.fi belung Der H Herv Dtiniifter de ufammenbang$ miti der bevorftehenden Vermahlung von a ae Am Montag findet gur Borlifeier eine FeftQunern hat mic nur diejenigen Bauern guc Ueberfiedee Crispi’s Todter mit einem Angehdrigen einer firdlid Der todtgefagte Emir von Afghaniftan vorftellung im GStadttheater ftatt, die mit der Bolfslung gugulafjen geftattet, denen die Herren Landhauptleute gefinnten ficilianifden WdelSfamilie fein. Andererfeits Lebt nod, ja, nach einem Brief de8 englifden Berhymne beginnt und mit dem reigenden Luftipiel[:] das Beugnifs ausftellen, dag fie der Ueberfiedelung wir& foll aber aud die Huldigung, die der rationaliftijde Crispi treter3, Gir Walter Pyne, ift der Buftand augenbliclid oMRanerdifimien” fepltept. au lich bediixftig waren und den vom Herm WMinifter bee vor einigen Woden der Mirche in Meapel darbrachte, mit (i. e. am 1. (13.) Oct.) beffer geworden. Sir Walter Um Dienstag geht Wagners ,Lohengrin ftatigten Bedingungen entipréafen. Obne Erlaubnif dar i irdhli 2 :; i a Se cis ere aie ie Sees ittg ali OR p § B darf feiner damals projectivten firdlichen Trauung gujammenftattete bem Emir am 11. . Me. einen Befud) ab, fand Herr Capellmeifter Glog, injcenirts von Herrn BodenMiemand einen Verjud gur Ueberfiedelung machen. Hirt Haingen. ifn aber noch immer fehc fdhwad. Der Brief erwahnt burg und in der Hauptparthie gefungen von det Damen nidt auf die unbefugten Gdwiger, die eud) von der TT nictS von irgend einer Gerdinderung der allgemeinen Gage Totta und Kindermann und den Herren Fore", Rheder, Ueberfiedelung ergablen, fie wollen eud) nur betriigen, um Der Proceh gegen dte griemhifden Offigiere in der afghanifdjen Hauptftadt. Dr. Mannreidy und Bodenburg.[|] euch gu iibervortheilen; obne die andhauptleute follt die feiner Beit die Redactionsraume der Zeitung ,Er o- Die englifde mebdicinifde Geitidrift ,Lancet” fagt: a —_ bsderaga /Das goldenc ihc nidjt3 unternebmen. alls ihc aber mit Umgehbung polis in Athen gerftdrt Hatten, am6. d. Wes. jedoch ,Die genaue Natur de3 Leidens be8 Emirs und fein i " mane ovitit fetn. der Landhauptleute etwas in Begug auf die Ueberfiedelung freigefprodjen worden find, bat, wie der ,Bofj. Btg.” jegiges Befinden find amtlid nicht beEannt. Wan hat unjeretree bra ne wractronns opi aie gu unternehmen gedentt, fo fegt ifr end) fdywerer Bere mitgetheilt wird, ffir den Befiger und Herausgeber de3 aber allen Grund gu der Annahme, dah fein Gronifdes Abends ift uns bisher nuv eine turge Suftimmungsadreffe antwortlidteit vor dem Gefege aus und ruinirt eud. erwabnten Blattes, G Gabrielidis, ein feltiames MNierenleiden acute Symptome angenommen hat und dak susesangen, welde von mebreren Jamen aus biefigen Wem der Herv Landhauptmann fagt, dak er nidjt fibers Nadipiel gegeitigt. Wie griedifde Blatter melden, hatte er fdwer fran€ darniederliegt. Der Emir hat wiederholt Comptoiriftentreifen untergeidnet ift. ine fiedeln finne, der mige e& aud nidjt verjuchen, fongleid) am nidften Tage nad dem Angriff dec Dixector an der Gidht gelitten und aud) wiederholt am Wedjelpeer Seite aimee cs oars HE ete eee eke dern rubig 3u Hauje bleiben und feinem Tagewerfe nadjde3 Perfonals be3 Kriegsminifteriums eine Rlage fieber. Wenn eS wabhr ift, dak innere Blutung eines der alae PRBS, cone On iebenercey cine geben.“ gegen Gabrielidis eingeretht, de3 Gnhalts, da} GSymptome feined jegigen Zuftandes bildet, fo ift wabrSr_ablehnendem Sinne hat fic) dagegen ein anon y- Grofuy. (Terel-Gebiet). Ueber den gewaltigen diefer das Bol€ gegen die Armee aufgeheyt und dadurd) fdjeinlid) eine Congeftion im Unterleibe ba. Ym Winter Wee Cinjender iiber dieje Neuerung ausgefprochen. Seine Brand einer Naphthaquelle, bet dem die Gefahr eines Biirgertrieges Heraufbefdworen habe. 1890 war der Emir fchwer, nicht nur an der Gidt, fonSuldrift fann in Folge dieles Umftandes freilid) feine fehzgehnu Menfden das Leben verloren, Auf Grund diecfer Antlage ift jet ein Haftbefehl gegen dern aud) an einem Mierenleiden, verbunden mit anderen ee eas wlan b non ents iets Eien i bericjtet die ,,St. Pet. Big.” nad den ,,Lersl. Wedom.” Gabrielidis erlafjen worden, mit der Wtotivirung, dak ec Complicationen, erfranft. Wenn man a8 in Betvadt fie aud) aur Cugidbesg bc0 Bhasin’ ie anbesote dee Folgendes: Am 26. September wurde in dem Bohrin Verabredung mit Anderen die Hffentlihe Ordnung gu gieht, fann man fic) nur auf die fdlimmfte Wendung geAnfangsftunde beigubehalten, aufer dem Redt "Sec Gejhadt Nr. 8, in weldem man beim Probe - Bohren in ftdren gefudjt habe. Diefer Haftbefehl tft sHffentlid anges fat machen.” wobnbzit, feinerlet neue Argumente ind Felb. Der Bore einer Tiefe von 47 Faden auf Naphtha und Woffer gefdlagen worden. Gabrielidis felbft ift auger Landes. Bie wir in der ,IMow. Wr." lefen, geht der ,Timed” jiilag, ben der Herx Ginjendes gum Sdlug mat, die ftoBofen war, 1 eine weitere Bohrung vorge icaseaases i : a a " Raufgeldéfte mddten dod) einfad) um 7 Ube ftatt um ' aber hrung vo genommen. Raum aus Simla die Nadricht gu, daB die Befferung im Bue 8 Uhr gefchloffen werden, wodurd) fic) die gange Frage hatte man damit begonnen, al8 eine veide Quelle »die Zuftinde Bulgariens tragen’, fdjreibt ftande de3 Emirs andauert. Die indifdyen Aergte vere amt einfadften ldjen liebe, wenn man nur nut 0 oe hervoriprang. G8 wurde Alarm geidlagen und man der GSoftaer Gorrefpondent der , Bolt,” ,jegt ohne Qweifel fidern, dak, nad) den Symptomen gu urtheilen, die fervativ” oder jo ,fabgierig” wire, tragt aud) nidt gerade faritt fofort gum AuslU{den der Geuer bet den Reffeln den Charatter der Unruge und Wufregung. Qn allen ranheit in Bodagra beltehe und alle Musfict auf a4 bet, fein Gentiment gu diefer Frage befonders beund im gangen Betriebe. Die Quelle fprudelte fo lange Gden fniftect e8, da und dort fdmeHlt der Maud und Geitung vorhanden fei. adtenswerth— exjdeinen gu laffen. * Wir werden erjucht, mitgutheilen, dag der fiir immer weiter und mit ix ftrdmte aud) Gas Hervor, wenn man auc an einen neuen Brand nod nidt glauben Bur Befegung des redhten Ufers bes bas fic) Hauptfidlid) gwifden dem Gohridadt Nr. Sund will, fo ft dod gerathen, die Augen offen gu Halten. Die Pende und der Flugthiler be3 Guud und de3 Schad: =os; * — Sanuti. Herrenabend ben Heigriumen lagerte. MNadjdem die Heiger ihre Arbeit, Auffehen erregenden Nadridten von Unruben, Verhaftung Darja durdh Truppen de8 Emirs von Af- _ ftimmte Beit at pericaeben amutie|jtL e auf unbebie Bermadung und Verfdjitttung der euerftellen der Wtinifter 2c. haben fidh freilid) nicht bewabhrheitet und ghanifta n fdreibt der ,Mo rd“, diefe Occupation fei — * Mit dem Heutigen Tage ift der neue Bint ere beendet, ftellten fie fid) fammt einigen Frauen und die audswirtige Politif hat unter dem jegigen Regime yom Emir angeordnet worden, weil ev auf Grund des fahrplan fiir die Etfenbaghn in Kraft getvetidh anderen Arbeitern bet den Heigriumen auf und fdauten Hisher nod eine Aenderung erfahren. Wan begniigte yon ihm mit ber anglo-indifdjen Regierung abgefdloffenen der folgende wefentlihe Verainderungen enthalt[:] % bem Hervorftrdmen dex Naphtha gu. Ungeféhr 30 fic) mit Berficherungen, mit Worten, die fdhin Elingen, Bertrages fich fiir den Befiger diefer Tervitoiren gebalDie Whgang sgeiten der Cifenbabngiige find nad Faden waren fie von der hervorfprudelnden Naphthadenen Thaten aber bisher nidjt gefolgt find und folange ten habe. Da diefelben jedoch, namentlic aber da3 D tige Go Min, Mtocgene wy fyontine entfernt. Pldglih — e& war feit dem Exfdeinen die neue Gobranje nidt ire Meinung gefagt hat, aud) Chanat MNifdhon im Morden und ba3 Chanat hubs 9 , 47 , “bends ‘y nad) Petersburg, Yurjew 2. der Ouelle ungeféhr eine halbe Stunde vergangen nicht folgen fonnten. non im Gilden niemalS weder England nod) Afghae 11 . 07 , Borm. (nach Baltifport) — ertinte eine furdtbare Ezplofion und im Moment Das neue Minifterium GStoilow Hat getren dem piftan gehdrt Hatten, fo fiehe ifuen aud) fein DispofiDie AnEunfts geiten der Cijenbahngiige find nah ftanden die Fontine, der Bohrthurm Mr. 2, gwei HauferGrundjage: Bulgarien den Bulgaren!” gearbeitet. tionsrecjt iiber diefe Tervitorien gu. Die ruffifche RegieLocalgeit in Reval folgende[:] h Gruppen und dex nadfiliegende Naphtha-Teid in Flammen. Wahrend man aber friiher im WMtinifterium mit einer yyng habe daraufhin der englifdjen ecnfte Vorftellungen aa re =. engens 1) ous Petersburg, Yurjew 2. Durd die Explofion hatten die bet den Heigriumen ftehenPartei, die einen beftimmten Weg ging, gu redjnen hatte, gemacht, und jegt Fdnne das Blatt ,zujeinerbe6 : 57 : Nadm. ‘aus Baltifdport). , ben Manner und Frauen furdtbare Brandwunden ex: fteht man jet Drei Parteien und vielen Wegen fonderen Genugthuung” mittheilen, die Frage Ginen detaillicten Auszug aus dem Fahrplan werden Balten. G8 waren ihrer 16 — drei Tidetidengen-Frauen, gegeniiber, die alle gum felben Giele, bem Volkswohle, Habe bereits eine friedlice Entideidung gefunden. Die wit in den nédften Tagen bringen. , ein Eleines Madden, neun Xfdetfdengen und dret Ruffen. fiihren follen. Die alte Sobranje ift aufgeldft und binnen Yfghagen Hatten iby Verfehen anerfannt, die genannten — * Bie der ,Wef. Ang.” erfaihrt, hat der Beliger Trog der argtliden Hilfe erlagen fie alle am 28. Sept. Wodenfrift wird die neue Volksverfammlung, in der det erritorien gerdumt und fid nad Ralai-Bar-Bende guriid: der Hiefigen Dampfmeierei Here Rofenirn ihren Wunden. An demfelben Tage trafen aud) die Ynconfervative Minifterprfident, danf den Ruffophilen, eine gegogen. agen ee rree Bylrforge flix die bet ihm genieuxre Omarow und Chmelewffi in Grofny ein, um Mebhrheit hat, gufammentreten. a Bei fen “Genecatinfpectot iy oats’ ‘Sees ae die LojdhungSarbeiten gu leiten. Am 3. October wurden Die Wahlen follen — fagt man — giemlidh frei vor Tageshronik. gegen Unfall verfidert. Gine folde Gumanitit eines diefe endlid) mit Erfolg gefrint. Wie bas Gas fi entfic) gegangen fein und thatlidlid) hat fic) die Polizei am * YAngefichts de Umftandes, dak die neucite Nummer Avbeitgebers gegen feine Bedienfteten verdient gewif die giindete, ift nod) unaufgeflart. Bielleidht Hat einer der Tage der Wahlen im Wahllocale nidt fehen Laffer. der dev. Btg.” wegen des Borki - Feiertags erft am hddite Anerfennung und ware es nur gu winfden, daB Ungliidliden unvorfidtiges Weife ein StreihGslgdhen anLeider feien troy aller Ableugnungsverfuce aber doch i Dienstag, 18. Oct. erfdeint, werden wir unferen pos men|denfrewebliche Geifpiel recht bald zabhlreihe 9°eziindet. vorber,, oderoder am Woabhltage,9 vor den Thoren der Stidte fiberonsienten,da8 Gefindenwat “fieSr.widestMaj.beetdesLageKaiohnefersWadeidtengu laffen, eeev. Wie —_wir hiren, wirdied inj nadhfter Beiti+ hierfelbftfi A im Qntereffe der Regierungs- 0. 5. confervativen Partei am Montag Bormittag ein Extrablatt mit den indie Antunfteiner Reihevongropen Dampfern, Den neueften telegraphifden usland.Nadridten gufolge Hat fultatdie landlidender WahlenWahlerhattebeeinflugt.fider MiemandGin fo giinftigeserwartet, Reeam gwifdjenUn Gonntageingelaufenen werdenNadridtenwir ate.“Tur in dem Fall ein saietwa gehn,von Amerifaerwartet,hierherweldeunterwegsmit find.BaumwolladungHoffentlid) Graf Caprivi feine Demiffion als Reidstangler allerwenigften Diejenigen, welde fic) im Befig der regie- Sete Bapate ” falls irgend eine bejonders fo lenge hest vecboeten poten. Leben in unferen jdjon eingereidht. Offenbar fteht fein Midtritt mit der Frage rungsfabigen Mehrheit befanden. Der liberale Minifter un Anfchlus bacon fei gugleid) in gemordener Ber— * Qn der ,Rig. Rundidan finden wir folgende bed von Kaifer Wilhelm jelbft fo nachdriidlid) proclamirten Radoslawow, gweifellos der energifdhfte und auftrophilfte anlaffung hervorgehoben, dak die bidher von uns herausliterdrifde Angeige: Oberlehrer W. Af arin, der energifcheten Borgehens gegen die Umfturgparteien in difeiner Collegen, welder vierzig Gtimmen fitr fic) hatte, gegebenen Extrablatter nur den Bwe atten, d08 befanntlid) oor einigen Yahren eine Auswahl von Did: rectem Sufammenbange, in der Caprivi befanntlid) mex entidjlof fic, mit feinem Collegen Tontidhew gu demifPublicum im weiteften Ginne fiber das Befinden Sr. tungen Cermontow’s und Pujdtin’s in metrijder deuthdher auf dem Gtandpuntt einer: fiibleren Referve ftand, die fic), fioniven,7 ein . Gntfdjlug, der vom Fiirften wohlwe **i** slid) peninaeine regularedeS Raijers Ruftelungauf demder ExtrablatterLaufenden guan unfereerhalten, perfinlichUeberfegungmitgetheilt,herausgegebenzur dtesjahrigenHat, heabfiditigt,Weihnadtszeitwie er unsin bas Sdlagwort vom vielbefprodenen Wtuth der Saltvorldufig gehindert wurde. Das nod) vacante MinifteryHonnenten aber nidt ind Auge gefest warunddag einem gweiten Bande eine Anthologie von jin biitigteit gur Ridtiduur nahm. Nahere Angaben iiber portefeuille der Juftig wurde aus Dantbareit fiir diegemithin vereingelte un3 gugegangene Beldwerden von geren rufjijfd@en Didhtern, wie Ulerei bie Griinde de3 Riidtritts enthalt aud) das und bereits wabrte Unterftiigung der Ruffophilen und gleidgeitig, um Geiten einigey Abonnenten, itber eine vermeintlidje Ueber, Tolftoi, Maifow, Nelraffow ec. gu verdffentheute Nacht gugegangene Specialtelegramm unfered Blattes die Rumelioten gu gewinnen, dem Nationaldidter Bee gejung derjelben bei der Quftellung, auf einer falfden iden. €8 findet fic) wohl fchwerlid) ein gweiter Ueber. nidt; vielleidht bringen die Ubenddepefden, die unfere litidhfow fiberwiefen. aa lie er eri eae ben wit a6 ; feger, - be folder Bollfommenheit wie Ajdharin gleidRefer unter der Telegramm-Rubrif ,Madh Sdlup der Man follte nun meinen, man habe 8 nur mit gwei nur ganz Sacaiees pidge Tpadidten aber sae"Bes Bk ceubelten ber waalfaed @ebigte te etree Redaction eingetroffen” finden werden, einige nihere Parteien im Cabinete zu thun, den Conjervativen und finden Gr. Waj. des Kaifers, die eine wefentlihe und hocpoetiidher Gorm in deutiden Lauten wlederque Angaben. Ballig unerwartet fam die Meldung jedenLiberalen. Died ift, wie fdon oben Gemertt, teineswegs Berinderung feines Quftandes gum Befferen oder gum geben vermag. Die , Didhtungen Lermontow’s und Pujdhfalls nicht, wenngleid noch geftern ein Zelegramm der Fall. Unfangs vermuthete man, dah die neue ReSdlimmeren melden, durd) Extroblitter befannt maden. fin’ haben befanntlid allfeitig eine vorgiiglide Aufnahme der Nord. Tel.-Ag.” bericjtete, bet der legten Confereng gierung fic) durd) die Unterftiigung der Ruffophilen halten am gefunden aad nnterkigt wobl feinem Sweifel, dak aud) zivifchen dem Raifer und dem Grafen Caprivi habe aifer merde. Sie thut aber manderlei, was Rophidjiittetn eve Garveree oon eon bee aan a bale ne Peedi bor nicht en, ales Ponte eee Wilhelm feinen Kangler ausdriidlid) feines vollen Bere regt und der Bermuthung Nahrung giebt, dak felbft bet gowstoi von der Preobrajhenstt - Kathedrale sank fiber die Grengen derjelben Hinaus, als milltomnnene trauen8 verfidert. Ueber die Perfdnlichfeit feines Nadden fiinf ruffenfreundlid) gefinnten WMtiniftern fic ftarfle Bahnhof, fand geftern um 5 Uhr Nadmittags ftatt. Auf Weihnachtsgabe mit Freuden begriifst werden wird. folgerS fcjon jegt von hier aus BVermuthungen anguftellen, MeinungSverfdhiedenheiten geltend maden. Greift dod) dem Wege Hildeten die Mitglieder dev freiwilligen Feuer— * Bie wir in der ,Ruffl. Shisnj* lefen, hat der wire bei dev Untlargeit der gegenwartigen Situation in da3 bisherige Organ de3 Minifters Velitidtow in PHilliwehr vom fritheren Waaren - Expeditions -Gebiude an Qngeniewr Bur af dh einen oviginellen Apparat er. Deutidland ein burdaus miffiges Beginnen. popel den Minifterprdfidenten in beftigiter Weije an. Spalier. Beim Herannahen be3 Trauergzuges entgiindete fund en mit deffen Hilfe Feuerwehrleuten die Mig lich Nahi rift; dercRedaction.. Aud nad Sdhluk Der demotratifde,: liberale. Staat Bulgarien; wird; auf intonictbie Feu **e** rwehr08 nomihre Fadelcuane **n** s“.und Derda8 **G** enerwehr-Ordarg war off **e** fternund eitdabeigebotengu ristiren,wird dahbrennfi **e** ndv **e** rbrG **e** nnenbiude odgu betretenPia ber Redaction find aus Berlin feine weiteren Depefden die Dauer einen confervativen Minifterpriifidenten nidjt wurde ebenfo "wie dex Sargdedel getragen. Bor dem Gaien erftiden. “Mit dem Zpparat “ollen bnmnie eingelaufen. ertragen und iiber turg oder lang (jedenfalls nidt allguSarge fdjritten die Schitler der Stadtidule, dev beiden eit sffentlidje Verjuce angeftellt werden. ee 

# — * Retin ee maundnis , ’ wi ”*Berlinere P[em] '[—][ fdhdfti][ti8,][23.][(11] teder; orgenbnblatter Monaravert fdjuld e, fille. ung und ©Baratterinflugdie Ber.bes Basieurs aufGt.8 MonateBetersburg,auf Bondon14. . ©OctoberTermRB1.1894.93,—. ablesnt itingw ene Seueitesin Wien Ctl ,Die G viedens und der Wabhrheirheit dasofungsw ort " 3 & und wurde al im Burg: {chiededenbeitraum dfiirh vorwpaworwieberraj **ie** tigenzufammentriLage,n, dagwel tro devammUnerium **e** rnnt Bedeute,, feifei e8 maie ald)jeder anderent Urj€ jue ‘i 3” " Umit . 94,— rf. Thenteegegebentater 3; arvor hari gusuectaniemnnift, b“rig Siati oeit|we ber.tiemi burailagenbnae, camein Wien. undht toePariunmittelb han aie ationencata 3i Diee, boBW 8 vi retben,abrendafnid)ber SriiedeenEuro:wocben feit rend dex feten . (a cial) onbdsborfearia2 1.Rl. euoeedubert: 36,974995 752100100—752 FranceMart.. _ *# > bereit Die9 ,,Rb.I und efindetvr."10 melde% t, dagmitgenwartiginen i eifalere nider ry uf grdpereedp Budgets S fober biteft e dad Gabifibewindeinet bete8n 129[quguts] 4pt5proc.lesusoasoc. ReidaGoldonsrenterente(fitr 1884100ti Schone1894ae _dol).ber §Fees. 2 e149os8 pflangufa gung de8 on erie[find] Het[ilvers] fix[€] abidasfeljevathungmerselbe, umtedjnen> deffenchwieri Sauf tur geeunvftofen3orgb rbei **e** febe;; dieeneleichtGeStimgnerdelmermoerlu die fhrei[=] mp, geb . Erbe neve Brémien-Anleige 1 ee ége pital,DeLuantititwn-Gult Dttned urenneueaf.” bmeldim **e** n et,Seillernaboratorieingelbeftjerumsat.t.ium[aufen] DieminDidiefi’ArbeiMvbetteni affengiibercitsbeeelte”$otfin-Hof-gitdhtunetneeicineg ortbidbi Rom,1 Ugr, der2 25,enteuz,(18er.) Detdiie. PatriDeren. iardenDev Papftgufiipren.berwegenSyriforderted berfteen iDct.Dwi‘Detwinster-Gifer min Reval.RigaRi[.—€] — rauGeorarlqgOlGeorgaButteg Stu17Nachti7 Oct.en.gall,inctoberRi44[er] inr +15,[Rigas] Ri‘ ez Spree.x inPramiiene. rrr 3-Cifenb: Saltomleige_ ” -e1.3.ach3-Udels-WnleigeGriefae 1864...Gere |.grar-Bant[DID] saDll=...5190[1D] 1»“oy ioane96%9K[9p] % eegem.[&.] f 7 mindeften3HojpitalDresdenden beft[heeds] 2 : Monneue[we] gonnenen vern.§ e eintreffenWY n miifjem n.norreDasinm nitHindiRelditenen **gung** auf,, undifdakre deYoeenn Bertretdargulev **e** inigendes PatriardTage_[of] en[mit] beryrier Maro.[der] und[W][ ‘ond] my lene9% liSufiandageb.fenbabrBorti —MisSai iSpur,Johann 60 3. +22. Geffe 10&.oneffeNev+BeamterOct.al.1 1. 3Det.NedtidguyfMitau.pringetga.1". AM4%"proe." a ee:it ¢ Unleie Bee1908. | &.&. erde an enberufen weme.be. fie nad gen, und fail 14, Detob Ndel3-Narargrar-Bant1892 101% bieSn Thi2 Moonaterjtellunift: aia: efonddereitse3en HeilierdiezweiwetBeriumsPFucheimnot!)mitHofpitalhjwendigdengeidafft,offiind;erbaut.weldetites om Breft en Heigraua ct. emSm SreugeHenfdenafent e,Arethufe“rplodirtfind getddtet,e” dere 457)7) GO.6 oAEire"fer”,reCy6englefe——Maclin,fisliftegecherft »denUnjeiger ‘ a ans 4Bproc.Bproc.% ” **pro** Bfc.sOb)Sdanbbr.onlig.Sdheine: der derrants derSild **e** ReisBauernnd.janern-UgrareeA. L.4Eni=ijfion" Dit ene1890. ». ooh 101%10093%3% gem.R.8.8." ginnen ; ent werderumevergu Stalle[dann][nod)] SKeffel i afdjinenprobean. 4M eis ntag, den 1 6. October . % » 9 Riejafan-Ural.Rajan,abn .Ban. . 100%ot " FS weitere um3 Wodedas © fein. 20e[n] Arbeiten auf uwngefabrm 20binter de auf d " ———obiefem et im Hofpipital der Dr. S. ne S . Botfin Bitgoaten,, 25. di (18 ) Oct. Di udan Gon t. Olai[(Se][%][Ie] roc. BfandfdicheineRurit- b. Gegeni.B Riew. -ici,BahBabuab **n** .. Metallineten Tee **1** 524 ge iprad)erft bei egugjid)i unsaufDr.5 exdiBoifiie tfinunbediedingtedabin Heil€au3,raft des neuenim jedem‘Dr **ittel** 3s Sold dev ruififhen Nationalif d esbymne gaiff* inmibenit Hurrahih ettmiree:a firmation«4om-RiBattwe SYSainivche.CtegeeBormi9,g39,BTGen57—62). Ba'faeup.[Sener] BeichteHirfchelBaftorefmannAMSafiaU **b** (1.n.rrin©i—23.)o.Mad-de1,tT 5% Bproc4p" »- Dblig. der Gt. Bet. Stadt-C_ "jGaft 101%100100 ¥ gem.B.© babedagbriftfuvhtbar enormedi,thers[e] alB[Diphtheri] Durdh Batintendi ihnittsziffaimeie[ probt] tunhni n Coatin[werde] erteberfiirteesantreidyiheheeedi aortalitétszi, peodaRundieairefie70 maie gifferbetinof rerargo/°undjSeaunterubt&exalitétdenauf igenoburaBeyfagfegitenofia,:teg[9][ift] idevodene 25[bier] ftrumzlifB.(13.)in[ie] ‘,ifdenBord©24,ct.wsGSfota(12.)Prinanguib **dli** © frangafifctober **e** ber.rvativen[Di] Dieie. conjers[Partei] BereiF.on 27—29)et4[1881)] 9).SKarlsStket.).[ Gohaunie. sive Bator] fe€ommuntSeSticelal. RachmiSindergottes+icolairde.Rirdtagse.s +BorRi BBeiKirche.orPajtortigmill **mi** iteaftorttagsum hace&©cateBornormittag®9%trde[ Beidte] vonSM,ittagsStadRie[ iio}] Ba‘Bai **e** Stlbftor **e** r, UfUhrSacriftei8.[ Trener] heowtomber: **m** inuthes.dgerue,[(] (Gol.Capel[Soh.] elle.12,2[6,] , 55BeaPPEproc. peoe.proc.: """A Bfand}fanb{djeinemdf).oonBlambjeein+ ”"» DMostanereDdeffaer. derlandTula28Rieoltaaerber”noo#weGh. adtSredit-BefeligatarfowerBant” fr" von Mgrar-Bant*om eeeBsta’.|.." -Bantoun,ouv. =10%99%1007101200oe”1013899399% gent.=[o] Bies" ° ‘DiphtberieBotkin-H grog,Bat pabenund Hintfolgendebetrigtge BoyeobadhtungeptberieMRoctalitatn dem MtuntetenivederdetBarteleitwivehwirdwitt StoiloZor)odorowdlageae gen.(RufderDchtjduf)eperbinandexconjervatiCandi[epn.] ndidatgumeputiPrafiden-der v Ite w16—28). eift « RErdhe. Bovmittags Paftor Bergivifs (1. Gor. 1 " 0"». — MostBeflarab-Taur.Riihni-Gamaraauer Diphth15 4/® eriete-Patienten—; ga nfjabri alitit;febautige — 76 iyo of;piberieSled.im fowifte0on 18nm83SfobranjeiftMiniBinifterBalabavnow,wa", der dec imi Bantow)den Gotine:San-inet St.HI. MiGchaelis-RivcheTeme:. Bormittags G Uctiensf, der St 'g Denier = 9%""" 56099=m99 % semz8.. einDurdhidhUnte feptifdemitt fommt garaljo feine65,s0/°;embei.bei MortCharunsgangrandatts elultate41cx5 Derof/® butige **e** &rraus,rantheitber,Diptheri an 912fo ddaBort pardie Seensder Leitun hatort efdlugb,25Ar fich ct.geraumranjeBiiet. e8 x)Spiterbeieigt, 5aben anffeierfiirit diedi MErrettunontag , den 17. Det ifie bei Borki ,"Sta.intern Wantational,etersbfie—ansmbatge. a. . 418 gem. undin: Wefent—*bier —Yineltehen12. inOct.£a nn.0wanef A[m][7][Be).] niedriq[ bf] ng.”g a fliejgufolfli gend,ge tillienfidten9)wanbinefengut(sftltfli)olgeBR vonfi¢nd B.dieorttthur(13.). Yapaner(13)Urthu‘S).) r)Det.gelanduwnter et.Oyam— a =bei Se&as (DantieiSt.. ©Joba irche. % aftor0Heffag3Ubri 9Ba’Paftoftor¢ GrohmanQuthSahn.Her. "n, WolpeGibiziChortlesat Kamaa-BantBanteesscaswttgenoetsgeneeeSuitStates Hand oak -[eee] 7 562%483i920 &.on bie. Sich **tung** ” nad)7 SqdemajSiidiidenman giemlidydejiehen.3i : BeiBetni dem Nordfor alu und St. icolai-@«Ri ormittagsa eieiuen Beae » =Boltawaer eer ,, eb igh bliclid herri denden Biinterivetter einejedlewe:GcSdieinaba.g=30 ofobapen in bebe n Rifhni-Ro Octobe_ # Yn der Mate,dtwivom 30 . Septptember[Anz.“][auf] rideinun[den][1] gogenrupin di ma, 2500 Sauex agerftda8 Erd enfdjen Bl.St. GeiftMichaelift = Rix8 che.Rirde—Bormittag3SyF **B** ienaft **o** r-Udj. Paftoreergivif.Guta Mm. nn+ Beff-LauriBiSyartower10g.-S o eeefe"® a.» -640-«+ 790650 &RB.. Sagaaggadbrannbas @ efinvie dex[ef] ,@ aniel fad gepietinl viiele verl SaleSt. © ieee, .BornGetauft:ormitans Checpator 77) n Rieter en é Wiin t vollfténdi ebter Beiit bemeréauc) der B Gichter felaniel = pecial -Crleqrammidrr 99BRWED°-3tq °6s Begraboeon Mm.lai-Rivde14 we Amat ft: 19 geb. Rung| ung **e,** es »n MostarRuff. er " 2 1 e aint“mcketchen “iaeyeFes BWahniiPres Bidieg ponDaw ind en fini got(Unsoarin dex Nacht um 1/2 oyUWhr eypagergu **g** eegangen. Den eirige 8 ng[Henriette] te[elga][Souife] Go[Ca][19][&.] a 2. ” Ratbiece ectherunseg Rolitia . = &.gen GSeiniDewSheinigen undtintSfortwadev eracoeteenabntencobadhtetafN **a** n3,t en1wurdeinbemerttwespolbde8eBhalb@;; trogbeettaufetuf den> reisegelangmi . SpeciH e verl[age] » 26. (14,) Det jeine Demifjiton mitReinholdSt WilhelmdrineSicolaiHart= $t[ie] ivde. 68 ¥. 5Geta ei “uz.Neataesit——-—wisg. 6 Giré.MN. B ,:»» cnieeGeMostau-RjDampfid.Fl catastget **u** ndgeneratMerfurij aeschiwargnteja...ng et)"500"Tato445730 ‘.. und baaie Stroh angefitand 3u fteden, wobetHaujeser felbgu ft .ft mit viidbtweif. Berlin abe fie angenommen . mit Bet, Seong ie ge BAAtel mm Bern Opferwurdeund an aenadexei IdemammenoF BnetBrandwuvbe. SoeGeinmde vund et gefund en cc:'¢ legramBSc ns Destin meifermeeeSitesrf. WlerandrineGhuardReigbert[$] Amati[mit] ae:[ §rl] mouerese[ woos] au ft:, ofuinsee Sel[ cheer] 117}a) M.[|][Dionge] eck= an gers[ Hobe] ihard=: =GratiscineRybin(t-Batoeee A. eeeaStimmunghe ©aleder aFond siee: ss:457 i084fall. a. esgem. trug . Hem B efigerefjex,i ordijdenFi Tel[me] . sand San . —— niedergebfollteset —2z. etarannte3 abenHausdurduraltdenagno8cittenwarBraGifundunderwremgebauteinem; weilWMwerdenvit. a {diliefvommneaStder,1heutigendiebe Siiwtae2etersbu&age—ikta,10 aleeUbe15. 1Octvoch nben*Megrapbenemye, **e** Das. iniSima“MUgofficiSm. Vebrigen4ift **e** lntur’ gut.DerBulletinoe if Borfen:ObiRevalerRevalon,i , denBorf nberidt15.v October **e** e 18wiiptenps ; fer. Gemadt Bae" Git”cle gis. 10tofarBud aftet. . . 510 geftri adjt giemlidy . - ‘ssinnt Sael = abigeitngur_angenBer)amandling:men patelberdesg,offentlidyMeeebi 17. October Begirtscy8geridtfolgenbeber GodinCivi[Sogn] ies ntergeidinet find die Bulleti:etin3 von: Bj, Revater Gale gee "“cthlanveltimmangin Roggen .: f+ 4;+ 2,80 é. Anna 5 Reonies Smmobitienpfandore ; eT gout. i Sul. - un athWorateue, ae eetge rr600 9h. 2) &.8 Profeffor Ley d en, : r — . CreateTuflifder perperust veeeu bias . Cfinceng mit §[oa] A te 46 uti. i500 EL Ba daaecunts ioe — Beinjaat,, 0hohe Samara 9 Pud mit Safer: 2.4— D. Wines oes ae Dudme¢. 6 8, dexin >oie ie unverdndert. panies God ‘ 5 |. tntinneartee Borie[eget] land{d).[Me] DbtigationBligationen[—] 102 - " ie 9 Bud PEs . Chr.7) i° 8B ohbmmb4 Baac¢ . 785. c.x MN. MacilaBritto! Rak Dudmac. 1000inow R.¢. Efreneibdhirurg Bopow,g BeBeljalj **mi** now, Haar Vandablandjd) **i** . Dotigatonenigationen500 Bt[|] —55 <2Bertii. Rogoe. of<imgi nel:ebt: fil.: i038—5,65 Seem jellates” cS eeebas ital and woe ie Freigeb ung der ifcher Wexthe $OCP OESe ahene | Pererod i Raufer. _ - Weige, Hewige pee“emsste «eat - - ee11— e. A nag sigo mnGor. RattBint, yeebs 700 ee nf wird auf eine 85/87 inn Griige:Griige: : fill.fi fti und ee ode inbder, SSettaut12)oe[©][Ymmobil] autet lSBi e.[e] der[Grebitoren] &.& SiteBauer,oe7 =13) — Di des SaiSnduftriaifers Wilhelm g” guriichexblidt e perfintidi Di **e** 6ererod i Me F 59—6263—66 =_— ——-Flachshecde,Hasn —-, CaAHETLuga{der%Si Ribewid)perChemungSerfowStimunmgeh 10 Budao GefudhBefudy der C. sti ) Cone vag der Brund-y Maknahmepaaibels mab eqi mit Bue und me eamatie ng it ia a e ber G ufbewabrie Gtackzlber Ber ; bfi nt Ubnabme von ¢ und niedri r. Bud fitr u g mit Slade Liene -_ aeigeige **L** andftor flixCandie pigae enenftreitungaconinMtoeGopbide des 9. altenbrunneines Dosarecina bear Reidsbae .elehnung onruffitie e **f** dm Kuminer‘. Weigen, vigjedesOrenb, haherPid. \%Goll.Rop. ‘Bp.p —" BbeIwIBEper **[n]** 10[e] Bud heede: — Dorige c. B ee = = ae gere Bip. boll alZ Na‘lak Gceben deses u geliebten Monarden erfiilt ift _ KubbuttCounenblirmex, fibirifceRigdt =nepe meee 0-8, nt8: 1 : end unt ex Anderemem diedi Pariarifer Biie Seu teontiien * = — : 5380—8,50 coye 1 mip. oana ,Bideni itor.elma gr Bilaneymuthofenften soun d gel,20 Bek autubeer,Womenterthenbenu §te,gu umiwoeiinmiegiigellofesle8 Barjen{pielbestiaen,Bi mit Heniemateuff. SeatGerfte CazaseSnbe.Matai= 09.110 9.aHingja.soneeee=a:2» 1,15—1,16oetits= _=_ adiefjincaller bon Bobetthon ee Bu veee Budars}.tS-_“oe” 8.$0-9,00 1 Pats» baeilepa18'Scs 18)ae aceanbes,n wabtendBuRandfen W jeine® ae Rablondaaitenetonirte eines; fei Roggen[brie Be "95salsBreisah :" seBr—80, _— aguideret* tepflallta firesRtaeeff.per1. BubSort. Ga” Gnor EStae nm worden[Sensi] .[ beh] Die. 188,Ks In. > fetne mien 8 # curre Hadi ae,,kak dexlis)Rei[Fi] bas feit Berlin, 25.—(18.) Det,ae,1894.* 5,008.08 Berli rer Berbot der Lomb ard teid)SEangler 8: mMRevalarttpreifeMeeDet,den Confum1804,: B feft. U ak Geb a um 1 Uben dev Bee + 221,45 20,31 iAaorgebltevolligder SauNA nbegriindetgedente28.:henshej wird(il): ladjridyten.in=. aavonadt hear£ terri ie7 e nadRiickéehr Boneeert.iftGer Rath erer **e** 6DentinwaiaiGommandeurefer3. te,en PotitafteeGderSaijer 26.:fdnigliallernigljenGa)von* bieft —socte. DenRugenBringBlandHeuteRegimencin.en, satis **i** BemGeneraladttgottesdiBeijeintev ftatt.esdienab utant nin **j** d Deraha **e** faautfdjeni ceund earlSuGriigeRiSao **n** jendHeita yaev . **e** , Gorooe, **>** 2mi iaaiePiiiiiin:nan aPeehrinFs Aas-..:‘:S+ .5-611—1284 Sop.‘},2°" RoggenmaaBEPage Rotenyerperat aufSercut yer—_ Betmawedes catia8 wediel der8 Monate mfiiiéet”. . enss8soe Gffecten':Siemans:eeSq)ee: os-iemtilane,221,50115108,—SaatCours Res220,— **1** 0816% **,** 2550 bien_ ssiSm beateiee (13.)Abend abedie HeiDer Kini g v bgeord + GapriviVerliivi im,bat 27.demiffionict(1515.) Octobnend feineDer Daite Reise ta Graf Silke mae ties? uartier . Fatesoeos ee8 ee os5 ” Weiset perper Term.— ne= mle meete:ei sintiags”athe Daagfameaes Epiballonrer net enba hraus ie imveifeJun , fie aniges **S** Saitferdaumigmend ecmmand **p** e.e. .QuartierQuartier.| os " sah aper Tem.= . + se PID LD , Stinmnmng 114,60> matt. sae efterex Militb **a** rifl **e** willigun8 eines .uj fe = 1 Red (14.) ©ct. Lord Rofebe . beffer. moixtGfdjofttid)id) unund PyGolge Magad ncontingeatideden Hefield eine e Rede in der er Seder ber RKiidenGi buttera msTCTBEH.HB peqak in d[bet][ _fiangte][-][ a][ Dreibunses] | ex[ ©] Tded[ab,][w] **[e]**[il] n[herunied:] die. Gefdiidte[te] legten f[Bare] see[ Bar...][yt] EOSRetetaT[ Piri] . Bid.[:][De] 2 »’" — Qafee Bera’utwortlider Redaetenr—_: Che.Xp.Midwig.Muxsaneis it[e] entfprodjen[ Seas] + hastbnabe soled satiete elicit enben e Danfntbaré eit,, welde mangwwilfbem[Sabren] cuflifdhen[ fenne] en _SSRERRREBEa pet. BO. 2 . ¥ annt madu n g e n. sini : RY nh - Es hat Gott meine geliebte Gattin, unsere theure Mutter und Schwester l a umD, xge ‘ fr & nach langem Leiden. heute V einen Fri vn Re val, den 15 . YormittagOctober 18 in :se ugte nder u | : Bie it — fae Penagt a 4 —_ one weiss Verte esan MusikunteITIea ; s lienischenglichen alten mim, tkelscherCesanden 17.0October a. ¢., evere1n. ° ertheilt —— i Ear . et n-Signale! Mea ie[ro][ e][ 8][ Uhr] |_Rii ts[s][©)][Vor][ Binbrach] sche[ 1.] C[ Di][a] Dhiensta im § aale[eneral] , Ab lab , V von Brevern. /lerstr illig ve SH Cellern, Stall 6 iensta Schildr p=)“N ; Mi Aus : n eppiche,e, Méb wahl — et , Kop.[Serie] di d. opt.-mec! Anlagen[leat][ es] 3 ____36.[mpfichlt] priFalmberg.é _ tm Vereins-Autfihranger 8t.C uti-Gilde a me Notes? |_Speisekartotfelnte G.OctoveLéhnberg.oe Bu k **r** -Killo ep:ApeterseinzBlekirl I ung n, **e** cheBodenontactM76.wernt DigSi. se Neto.76. erhielt»Caprié" Gardineempfichlt **nt** illail nd i; . OU SR op **e**[zen] io[peaiecat] Sistas ch.Ma Tt. uv In gro R. L. Ténnius.mBerg , \ 

**==> picture [1040 x 1398] intentionally omitted <==**

**----- Start of picture text -----**<br>
° Kosmetit -e i<br>All<br>Q [US] aSe clio = New = mil a E “Crei [L:] - [rer] adli [.][Artik]<br>a| nuti-Gi r= usw. ia peeetasé » Sin<br>[af),][ 0.][ 19.0] Bi jr [billigste] [vrei] [a)] C. kr cipal ean<br>[293,] _ n eei 7aape<br>— [ims] ral- “a Girarts [rd,] Nr werden | Ease esi [ay]<br>eran lu ina Wormtag ANZBIgG Klu [spinbonrimt] tréhm, Reval, [—s] PG rAnbHbIANA TE PA3H Mel [it] [unangenchn]<br>Nate \@<br>5)1) Mitthet enheiten : iy Partyouet und &, a ol {ssSong Peo. envelixiroa glattlangeaaresaanit Gesicts Past speci<br>| 2) Baie e s eVorsti  ‘ehh. angeleg anie|| (geg r.unlaitsi~ Poi » SS<br>N ung : ents Are cles RY vi05s yyoeWei:<br>Muiagu n g derTorene A . en Hldie it ed), aedOF eimai Pa * pair dRossmit Chin und R chel a -6  eaend fiire fiiH. omaAuce<br>: h<br>eTee Kre’ sana cae [[Sue] _Sinntagea lf [mee] oeoil dom inihero. 8 rel e naaaborin,ge .eothekaeutsch, | [nein] Tpopa 4MH [ es] [sap)][Ky][ aking] Sr5 erklie achele [des]  EugenieNameis  uge-we<br>ranzd “tn Fors n Myr.<br>alschenen aereissschul 8 ” mateinch,"£82,000 ree"OOOonnBan e ,ment bid CKAAMMATA! 'b NUCYE-BAU. .h, in foianteret sich [dent][i] [1] [nE]<br>eet ’ : >e een A. -sen, que ich von 9—10 einBrscheine: Laneseinen in, [Noga][at,] iothek | eyaTorb a y BcEH He—2<=25.1ad arsonpeugententena [astande] 6. _ omeFla [ jr]  anntcing’ [ bendt] je call ratheschon dig, Pude und Schmi zsaipelinien+.Brotga |<br>arate Meet '; = LN : Alle hervNe [ene] atal Mobeo eC ee ae<br>n stanterzeichneten ings [ae] 10.000 mes atishomn .one: — enen 8 weal. in. ‘aun tisigen Pa-<br>fetjatScholer-albastsaS° lberich sweemdgliche  bis. zum peew be darch——_— ™ ae i — Ry oR Besant = erschied zu von Ri Wann.<br>Shrer ¢ als:als Buff shes kong piegel, e in viewes Guttm<br>no . 4 iz Pyg@ | iB a ures<br>mene” tre sorPade,ieaiea cena at gare tryLangsts. % 1 °| i caaieas ‘Sehr waren [a] [chwarz] ihr y, ea,<br>leid [a]<br>Di: elitistcrel nudaii eo: pllr hi $ im ndtuchhalter, und zur Vernic™Ns<br>“a é heatAg A; Wé , (| :An ukohle e | ee8SitzmobeSerramal1 allerHanArt, teeertischresPaarSink ecomalangheye 4<br>A ” Kiati austalt a n - Scheel,ang ’ ieee - itch bi Wurz arzen sam“it ng. :<br>ete.e. inteMasefe es ae Tok=a, blond Muar<br>eenReval gearbei r setzstit i ickee, Coulis:ofitten,or owers Hart eJ » EU | “eahrt. shestéll a ct oy .<br>supeeeicalie) iedes i Zettel v0 i tel2 d immt| Fi. [guren] orher gst ex Dampfer oder vom Lager<br>onto:intaturengee Pec jaknlenden 499ee gengegeuti is : ee) pelTextahl bei | Am [are] 14 N [ ee] [e] r<br>nteri - F eiten mtliche<br>B ° eh<br>chm: nd_ bili 1a— Stetd. iWi. wir<br>bei D e8 [und][ inaehbon:] UB [ ttelbtiche][ :] [out][ Russie] wn © [ Wor] [o] [sce] [‘] i-|Age r B<br>htenh [=a] [rascher,] Re [”] . atigt ermntitif, ei. der amt naenh derie.Bur urradon_&eR a eermedgeaHoelEeEr soem veastle.|<br>30 mamele eptemb—er ey94oftattbtingt lerobchi e nbieisdft [feds] ger Ausfiiibeftpe gearbeiteti nae Hintergrtinde“eet fol Vorhgend4 eeu i 7, le reerale)lel)= ¢><br>J i<br>me | des ;|<br>} |<br>6° ir (¢ ; |<br>|‘<br>Nfle Nie; olai-Arme<br>diefe1 Se agigelooft worden find:, [anh][ a] [t] [es] [aisha][ vag][ Samat] stattfi Armentn diesmenveral dereins<br>. m zugewandt w ir bittenie<br>pul tanfend ) Rol . B ] elfor : all eesolle U Wi g<br>nt e rats B hawee S : hy Vergeufsge [sem] [Wohl] ohl [th] ii [it] _Verei dur durchutige DeBetheirbrinheilinterstiiivesgungvtzun,onm<br>os % : & rvorbenlycerinhlgoruel? Fizcescenedieooeit, [a] [it!] SSE) rem Be Ml FreieVerk:nen nkasseaufen dtenErtrag ah<br>rade oo er Glycert-Gebal -<br>43 60 654 621 18 Speciiell [ee][ a,] Der Ve r w a ltung i es §t.Ni ai-A enverer e llli §<br>toaae«G606 95 5 ; N Seifff be r F- Luthea.,<br>tie 6 182 ootyy ; d. Z . Pri<br>Ockch ph- a |sebeeee en. iises—7<br>ca06 7, 054 6217° aS on |<br>61 1 66. Bs -Seié ¢ bdeT Sa] t.. ULaluti-Gilde<br>068360709 31979 ciso e e unoe 65 62174 : NeNr, ai1R Malgltkystall-Stologue-Cry stall -Se iif, | wi<br>3 61968 oe6 = r<br>6067 oreon1 e1208-CrystallSeiife j am @Dntag, den 16.0ctoher 0 i<br>ein<br>e062 6 o0 7 es34 61 62262110 Be“NE ATiinjeM OnG r 1-Sei Pari , |<br>shia Die 4711 ae ale seren | |<br>u fiinfh 0) R Be,{fae@oeHand| lunge:NX pte—-Artik apol-Ceeit dedowr axgeeesmotbichrhabe: [Ee] ch geschimerie- asad ||| e<br>% 3 ig ri ef es Fabriabrikmark e 7 en || .<br>3<br>awin eetNe panelsSten 60” 7 “% 621695. ke: he‘ vor Na om ward gewarnt. | ch Mit on. ingefiihrt rden . |<br>5 1457 Soe 51644 51698 52 329 aS of INS eescoe—_sees Entrée r Herren und .amen a bl. 10 Ko<br>|<br>510651116 6 8 515851 582; 55 1661650 16— * 518519aa 0190 52339!Datjair———iit“— - hen, : um Billetv end vo am- Sonntagonnt: ab. Vor!8 Si ttag vo en<br>5 1487 51 583 5166 5173i7 5212 Seo4e () ’ él \ ell]Q beng| =ntréeallkotverkant a, Uhr.HaeE rtdine<br>611438 sass51 490 51668 5172 9 52352 ith \f 0l ao 9 Uhr rschei Der v<br>51439 51rs 5 167 : 5 2146 52356,356 habe Dampf-Mahlmiimuhle |peneA ostii Einearthmé<br>51443 oC5 1619 5 1680 31747 52 21350S obit523 n, « natiirli [a] iche sowie! i e mitaaintnen 3blii Zzorstand<br>51455144 51555221 55161630 517ata7177 3 552:231623 15 52 38 9 seh2]. mvorrgichim ntlichvielezumM [bertro] ahlen [nies] vonfswen; ecrctaski.Stheeichehl, ache.aher B bithenacemoreitrasse. 9 [ m teth e .n omimaocebeneaS00<br>51456 ) 51558 su 51641hyund cttpind51691(100) Hb5 1781 52319 BSSiete,‘empfehler——en. name_rieehaRBag ew [mM] fenneark aesaseTkiesel allin meiner z row.Rs |Sttawes Byenptehitadeewacts. Wh ‘ cnss.3 [h] i4,BumSeahete‘a b.nte‘° ‘.en<br>dr ae u nd f rt dDbr [S.] ie fe: | 2 saacmicansse) X S [3] [Mcten] mas. *<br>-; x feesm [Ba][ .] a Ne x e dcaan ‘ltinttmeee [400] dolf-Asethene Br de c=<br>e. tefte 1nd [400] gn [Dat] ovitat<br>oes<br>t, an gtrajti gegeb heat Thomas. 4<br>2637 18394 1880s 19081 =f a yon 2] yor it Beitprelis<br>4 1841 532 1887 0 :  & [sagt] iol an ae iowen ai 8ts Vv it-|"aree [nde3] alle atte evi Die in<br>4908 on“0 sie a 189 92333 ee e ; Lan olis- @ terstr. . M51werd7, Fictate HausngeferN  von [tigt] * [ 86]  2,5 a art:entt<br>6088 18een 18440 ees18558612 92 23027: L 7ém e- Sei anolin- n- | COC eeé “Tam: H De 3<br>18211776498404 18cesstad822 18:4 8444448 1900819 020 194=49094 aor|| mTfgalehalaert-Br Lts, orba. no!Lavon- nolin-, Lan K iolia-Li Liaseifepenpoa, seifeLanelimad» lin-P. La noliudern-of2oi& s iete, ‘Tanner.+ : & soenwert  iMutany sSete e anginem ihe*/:intov,preifrSn u  eebl Bobebonai<br>1821See18 oe 1880 7 12 19 eae-§ _ ompfichlt Lip : ene ul oe ig D eegos [ee] oe<br>a 5 rie Nhe l = lienvomung cates4<br>ticki di oll pare ° ieco<br>Veaueniicheiterasse, — eaten Wi 16. aithdlonae<br>Ne AuSgelooft 5.2f  Uus x owu8gel x Ausgelo oft. : Vertreter fiir | P [ea] [tigen]<br>3 See erat —25ai [sade] 2 byt [pk,][ esichen,]<br>Familiony frei feer 1B ‘Wovieltaelangen den Sar".<br>zu 1892 1893 1811 7 14893 Myon ee [=][ Eea]<br>tae ut «5979 ri 88 548 1893 1 8397 rene ; Fririse Zimmer mi<br>afte in 4 8<br>61 3 59 79 12552 { 893 186<br>at fil \| C tani ee ‘Guan § peent,<br>pit [. 1893 12892 1894 ; ni fit 8 RM seas ~ =<br>sil aia1 6264 489:3 1390 ive, iss] OFpecs [—] genheit [ inane] [a,] bald si i \<br>507 4 6442 189 3 heed a grésster AuGele S soho > witsmein]Einesu,Benton -meh‘aNeohnuWoh o nungwagl*”ae: i atverb finBe Siec j m u e 2a<br>18850 7823 eos 1893 isserl nit um 1. ra 1s t<br>. Demi<br>52855 189 3 8Bl 29 337 18 ao [Was] vermis one “| groB ko<br>5316 9 1893 1890 2249 eee [Sa] ecl Schw arz ee S$$a "2 im zs [bel][ woreting] [8] eenagner<br>gu §und 17 1890 pia. 188 z Sateen ry Strasse cke di e ai a irin‘ ‘,<br>Gundert 36 7872 22967 © onIeCtLO — 7 0 iethfrei. Dit B :<br>at i ssere180 189sp. eH 81893}!3 Preisw [apier-(:ul] r a tulationskartil i [=~] a [ ne] [are] [<1][ ake][sien][ a0Mac][ her][ Sts] [mete][gh]<br>SSseers [aa][ Bross]  eg phasgsi ase<br>oe 8H Soot 8 3505 185 stonn Prei Auswahl ZBork5b<br>ben ep RerauloofungejanvalBaleofungsjg8jahre30. t &fdeptemmmtlicden 3ahresgahangstgen B mit > emfm [anette] Si, dry de8 sche M i. i 1 [enkd] [i.] ¢ [ M]  _ [.] @m t hnd {remli@gz 1a]Be-ese-}, __ Baro!teterhoaieiteswbemcin=Toadurictober uwe “i [Be] odermley}44amSenalu.2000oeent.Gitar<br>fe- Garten “Wirthacha Woh in Rt erm Tie<br>M73.M2 puisPeveas,eea Dienrestion | tienne GiSecvetd de Soneveppener.esac [a]  ipl. iPalmberg; [ :] thenASKeganeatenBreitstr.,B  R.a,JotHGozu vermafors’ Eb zuale edljepsonMMSchnei a ybaum,eide3 aaatiag Withr, zuBalti8 Itinanngty1Oderschportack> zwisenbe imchenchiquomlicheitn,NachRaabtethas0.3 hibar!oNDicie obd < Weteors [sameness] ls | | eet+ 74 Simmelameesct Richertarle.<br>—2 nemopO® . — — 1 1616-10 OxmapsSeeon vean ‘Hacakpamen AENPOP“a vs TaDorpadiin H Bb nn.<br>| fer<br>gu dte Ponieton-Banieilege.)<br>**----- End of picture text -----**<br>


