---
generated: 2026-03-22T18:29:10Z
generator: pymupdf4llm
source_file: "original.pdf"
page_markers: true
---

<!-- page 1 -->

# GCefcheint tigliey mit Uusnahme der Sonne und hohen Fefttage. Abounements-Preife = E a Z diePE ag aac gl decemaptig ey Shs pape rigbeg Neununddierzighter> 2 Jahrgang. oesaeJa Reval: eRe ET cache: GR Durda dieOe PoftHe bet taglidjerie 10 B **e** rfendung:tsBe — OSnferateeinfpaltigefindenPetitgeilenod inoderder derenam AbendRaum.deSfelben — Die Tagesbis LL UhrexjdeinendenBormittag Sonr **s** etabgegedenenevans. BGte gureI Gis ae ape eea | edeEs oeoti.OO pT8 abiensieeeager ~ tedlcs | a (eeea eateae Ne Dacadnsiadelieet-aihaienenalaieanee a ten es 19 | Mittwod, den 23. Januar (5. Februar) | 1908. ee Rebal: die Exped. der Med. Btg.*, Breititrake Mr. 5. | fafa, Haus Sfyt Warfd g peek ag hs aay ‘gene i se a Alpe iF nb ©. Matticten uw. §. Laatmann. Berlin: Rudolf | Wrndt, Mobhren-Str. 26 ‘ Hamburg: GHaafenftein & CL Aatatet4 xpeo. Der»te% Mate-“, Breititrake Ge Si teeMr. 5. || Eaufaja, Hau Cah{Htorw. rerar i wwisStee,. u. pees©. Vee teBME0., || Sati,Lange, Ae MOLT 4 a faTN,: a. Wrantepel. ; Sees$ [AGM: : &.RE RSME +WEAD. dueble. wie Slt“lle an | |SBe “sae Cus"owe gein allen 4 an& SauvtolNG. ‘DeutBe{. befindL. | GCinzelue Mummern 5 Kop. GCinzelue Nummern 5 Kop. nad Satoet“ee(6t. itFetestunee. § ifBrit)It — $Regis Beg :die| Bolteswabren tund gewordenGEmpfindungenfind. (Ginmiitigerdes gangen Beifall.)ruffifden|fondernDaz | lider Verantwortungdie Rommiffiongezogenenin SadenRoljubattn.deS gu geridt-] | Ldutenih ein Sdhurke”.des Prdfidenten.)(Riefiger Larm und verftirttes YRedhtfertigunggreifen, Gebraud)feinesgemadtVerhaltensGat, anftattdas Wortfid abergu ev-gu Stadtrat Eugen Erbe +. — Bom Reidjsbudget. — Bers Her wird Yor Befdjluh in den Mugen der uns he-| Die Beit verfireiche, die Kommiffion priife die An-] Sobald fic) der Lirm cin wenig gelegt bat, fagt] entfdultigen und die bellagenswerte Ausjdhreitung, Saumjon tuna ngera:7. — tthe Wapniee ee | freundeten portugiefifden Nation befoudere Bedeu- | gelegenbeit nigt, nnd ihe Borfigender, Baron} der Prafident: Yd bitte die Rube und Ordnung] die er fic Herausgenommen Hat, wieder gut gu ae Se Sikes my Tudum : Bierfader jtung und befonderen Wert haben.” (Andauernder |Meyendorff, verwandle rein juridifdhe Folgerungen | gu wahren, Bei folem Lairm fann id den Vorfig | maden, fie nur nodmals wiederbolt und fie daburd) Sorvefpondens. a: TEND. — Selle: Beifall). Die Sogialdemofraten und die Arbeitsgrupp- | in eine Art von demifden Formeln. Yngwifden | nicht filhren. Nétigen Sie mid nidt dagu, die} nur nod verfdhacft hat, beantrage id, ihn fie 15 pithpeleathe . r= Ragesa. tka dronit.—Telegramme.te | lerMsnehmenBorfigenderihre Plageverim SaaleSnterpellationstomnmiffionein. verreiftfeien eingelnegewefen Wbgeordneteund wiederbereitsguriidgefehrt,nad AmeriaDer} | undSigungnad.)gu unterbreden. (Der Lirm legt fidh nach | SigungenNatiirlid, natitrlig!gu entfernen.Glode(Larmenderdes Prifidenten.)Beifall, Rufe: gufg d berigtet SG ubin{ti, die Rommiffion habe Pradfident lautet. Nowislt fart in feiner Rede fort;| Prafident: Wbgeordneter Purifdhtewitih!] Bor der Ubftimmung tritt eine viertelftiindige Wus a0, die laut Dumabefluf ihe iberwiefene, in der feine Worte gelangen jedok bet dem ftarken Larm| Yoh fordere Sie auf, fic daffir, was Sie gu fagen | Paufe ein. der RMeidhsduma. DOrdnung des Wrt. 40 des Dumafatuts an die} Micdt gu Gehir. Der Prafident fordert den Redner | beliebten, gu entfduldigen. Sollte Yhnen das jedoh | Um 6 Ubr 2 Min. wird die Sigung wieder aujpta. Sigpung vom 22. Januar. Regierung geridtete Anfrage, welhe Magnah- auf, zur vorliegenden Sade gu fpreden ober in} nidt fonvenieren, fo werde ich QOren Nusfhlup | genommen. Der Prifident erflirt, dab infolge des beginnt (Lelegraphifhe Melbung.) Die Sigung} men pie Regierung anlaplidh dex gunehmenden Teue- gedoriger Ordnung einen neuen Antrag gu fiellen. | fiir 10 Sigungen beantragen. (Andauernder Bei- | traurigen Bwifdhenfals die Debatten auf die nadjte fows. um 2 Uhr 11 Min. unter Vorfig Chomja- tung dex Gelreideprodutte in den Gtadten gu treffen | 8 folat auf der Tagesordnung der Untrag des | fall, Bravorufe.) Sigung, die am Freitag flattfinde, vertagt wiirden. Uuswartigen,Jn der Minifterloge figen der Minifter des gedente, gepriift und gefunden, dag diefer ntrag Vorfigenden der Reigsverteidigungs-| PBurtf{htewitfdh: Oa iG mix, wie man Hier |Die Fraftionen der Redten find im Saale nidt anz des der Verkehrsminifter und der Gebilfe | por Priifung der Guterpellationstommiffion nicht fommiffion, ihm das Recht yu gewabren, | gu fagen pflegt, einen unparlamentarifden Wusdrud | wefend. Stimmen unter den gemapigten Redhten : Finangminifters, Potrowffi. Die Sozialdemo- unterliege, Denn die betreffende Anfrage betreffe die Sigungen der Rommiffion fir Nichtmitglieder | geflattet Habe, nehme ich das vor der gangen Duma | Weshalb finden denn die Redten fid nidt ein[?] fraten und die Arbeitsgruppler find nidt an-| pinerte: Slemente einer Ungefeglishteit, wahrend zur | devfelben gu fperten. Der Borfigende genannter | gebraudte Wort yuri, fage jedod, dab das Wort | Falls fie fi der Ubftimmung enthalten wollen, wefend. Kompetens der Kommiffion die Priifung lediglid RKommiffion, Gut fadtow, plaidiert fir feinen | mit dem erften Budftaben des Namens Miljufow, | Hatten fie fich daritber erflaven finnen. Man muh — ‘Der Prafident: Meine Gerven! Der Reihs- | corger ynterpellationen gebire, welde ungeleye| Antrag und erflirt, 8 lege iym fern, feinen | beginnt (ev meint das Wort ,,Merfawes”.) (Larm, | in ihrer Gegenwart abftimmen. - duma ijt e betannt, dag vor einigen Tagen Se. maige Gandlungen von Bertretern der Regierung | Antrag damit beguiinden gu wollen, dag e& in der] Rufe: ,Gine neue Beleidigung |") Die Rechten nehmen nad und nad ihre Plage Majeftit der KRinig und Se. Kiniglidhe Hobeit betreffer. Duma Perfonlicdfeiten gebe, die ihrer BVergangenz| Der Prafident ldutet Heftig und fagt:jein. Audh Purifd@dfemit{ dG findet fid ein. der Kronpring von Portugal durd mg] | Hidgarew: Wit tee Whieag 4°SUe Heit nad deffen unwitrdig feien, dag ihnen Staats-| Angefichts deffen, das der Abg. Purifdhtewitfh fic | Der Prafident apt fiber feine Ansfdliebung fite 15 lofe Hinde umgefommen find. Sch glaube dem pellationstommiffion der Priifung j beet Anfrage yu gebeimniffe anvertraut wiirden, oder politifde | erlaubt hat, einen unferer Rollegen in der Duma} Sigungen abftimmen. Mit famtliden Stimmen geBunfoe der Reichsduma entgegengufommen, wenn theben und fle der Berpilegungstoumifion gu Parteien, die ihrer antifiaatligen Gefinnung wegen | gu beleidigen (Rufe rechts: ,,Gr ift uns Fein Rollege !“) | gen die ciniger Rechten fdliebt die Duma Purifdfeiddie beantrage,Vermittelungden Prafidentendes Wertreterszu beaujtragen,Portugals durcham ‘weet{8 BAe auP FsAER8 D a: inDieDdieferSacheOinfichtfei einfachfein Vertrauendie, dab verdienten.ein 442 Wbgeordne=(Caden). || beantrageentfernen. ih, Purifdfewifdh fiir 10 Sigungen guj witfGPurifhfewitidfilr 15 Sigungenfucht feineaus.Paptere gufammen und ieee 8 : 8 trag wird nabesu einflimmig angenommen. : 8 Bs. P Kaijerlicken Hofe das Beileid und die Entriiftung : ten anvertrautes Geheimnis begreifliderweife weniger} Purif dtewit{ ds vom Plage aus: Milju-! verlagt den Saal. dev Reichsduma yum Wusdrud gu bringen fowwie Bei der Debatte gum nidjten Punkt der Tages: gelichert exfdeine, als ein Geheimnis, das nur deny fow ift ein Feigling; er fann mich ja fordern. | Um 6 Uhr 12 Min. wird die Sigung gefdloffen. das UAndenken der vorjeitig Dabhingefdiedenen durch orbnung fommt rch a paisa Swifdenfall out dem | 37 Mitgliedern der Nommiffion befanntgeworden.] Prafident: Abgeordneter Purifdhtewitfd, _— Crheben gu ehren. Siimtlide Mbgeordneten er- Ubg. Purifgtewmithid, der den Sojialde-| Hurifgtewit f G meint, er finne nigt fo] Sie haben das Wort. Der Kampf um das Budget. heben ficb. motraten ifre Ubwefenheit gu Beginn der Sigung | sartfiihlend fein wie fein Borredner. Wire ih] Burifdte with ah: Wogn, Gere Prifident ? (Petershurger Brief.) - Mach einigen Augenbliden des Schweigens betritt vorwirft, daburd Larmfjenen feitens bet Vinfen Marineminifter (Laden), ober ruffifdher Keiegs-] Prafident: Wenn Sie nit gu Hiren| y. 6 ift eine grofe Vide in dem Crgiehungsder Minifter des Answartigen die Tribitne und Gervorruft. Der Prafident weift Burifdtewithd minifter (Xaden), und trite id in eine folcje| deliebten, ift e6 nicht meine Shuld. Wollen Sie! gang weitaus dex meiften von uns, dah wir fiber fagtdem inGintreffendiefer Gigenfdhaft:der Nachricht 4c)vonHabedem fofortin Liffabonnad | |Die surecdtWad!und desfordertAbgeordnetendie Linke Limofehtin,auf, nidt derengu (armen)Brie | oeeorpneteoOcinifion, Miljutow,die mid eirigeladelifo wiirde Haile,id (avm,|der | nunBurifglewitfdad Wort ergreifen, ag:oderJsriiehtergreife? das Wort, | fowirtfhaftlideiberaus mangelgaftund finangielleunterridtetFragenfiad.durch{hnittlidDas trifft veriibten rudlofen Berbreden dev portugiefi{ejen | fUNaBrefultat gu jenem Zwifdenfall Veranlaffung | pice Ginaus!) alle Knopfe gutndpfen, den Rragen| um verbliimt gu wicderholen, was id gu fagen die] nit nur auf Rugland mit feinem anerfannt fdled; Regierung das hHergliche Beileid der ruffifden Rez bot, wird mit ben Stimmen Aller gegen die der auffdlagen, (der Ldrm nimmt gu) und aus der} Ehre hatte. Boh giehe eS vor, mid fiir 10 Sigungen | ten Sdul- und Univerfitétsprogramm ju, fondern | gierung telegrapbifd gum usdrud gebradt. Augers Radetten und Linken als gu Rede befiehend ane} oonmistion austreten, da id. weif, wer dad ift| gu entfernen. (Rufe: ,Ginaus! binaus!) PBu-] gang in dem gleiden Mahe auf Wefteuropa, Ym ; dem alte id) e6 fir meine Pfliht, mih namens extant. > TOM und wie ber Heift, der in diefe Rommiffion nidt| rifGtewit{ dh: Geltatten Sie mir, ausgu-| gefdidtliden und geographifden Unterricht auf dem | der Regierung riichaltlos und in der aufrichtigiten | Um 4 Ur 3 Min. tritt eine Halbftiindige Paufe | geysrt, (Das Gefdhrei wird fldrfer, man bearbeitet | reden .... alfo id giehe e8 vor, fir 10 Sigungen| Gymnafium Héren wir taum ein Wort, das fid | Weife den foeben vom Prafidenten der Reidh$ouma | cit. Um 4 Uhr 37 Min, wird die SCigung wieder | pie Pulte) Burifhfewitid verlapt mit 3 u-| fortyubleiben, aber mit Bergniigen, dem Abgeord- | auf diele Themen bezdge. Und wie ware das aud | ausgefprodenen und einjtimmig gebilligten Gefiihlen | cufgenommen. geEnipftemRod und aufgefgla-}neten Miljufow ins Geficht gu fpeien.” (Koloffaler | miglich 4[der][Entriiftung] ber diefe Untat fowie der Teil=}| Ym Laufe dex Debatte gur beantragten Verftiir-|genem Kragen die Cridiine, bleibt gwifden| Larm. Mufe: ,Oinaus! hinaus!”) Gammern auf] durdgehend? Unferefelbft feineLehrerAhnung.haben vonG8foldjenift fdonDingenfehr ~ nabme an dem fcweren Leide angufdliefen, welded | fung de8 Perfonalbeftandes eingelner Kommiffionen | der Tribiine und feinem Plage ftehen und ruft:| die Pulte, Glocke des Prdfidenten.) gitnftig, wenn fie nit alles vom rein politifden + das portugicfifde Rinigshaus fowie gang Portugal | durd je einen Vertveter der fidirifden Gouverne- | ,,-Miljutow ift cin Sdurte.” (1!) Der Larm nimmt] Brafident: Yoh bitte, fich gu feben und] Standpuntt, von dem der Oaupt= und Staats. betroffen Hat. Jd bin itberzeugt, meine Gerven, dak] ments meint Nowizti 2, der Berftdrfung be-| gu, Purifehfewitih weift mit bem Finger auf | nicht gu (armen, AUngefidhts deffen, dah der Wbge-fattionen aus anfehen, wenn fie gelegentlic) auf das - in dem von Jhnen fo einmiitig gefaften Gefdluffe | durften nidt die in Rede ftehenden RKommiffionen, | Miljutow und wiederholt etlighe Mal: ,,Miljufow fordnete Purifdhfewitfh von feinem Rechte, gurk Mitwirfen fultureller Momente aufmerfjam maden. SFeuilleton, nit heute oder morgen fein, aber — ihr feid beide}] . ,€c wird nidt daran gugrunde gehen, ¢8 ift ein Jaus dem die dunflen Mugen mit fo ernfter Frage | torheit — vergeht!* fagte ex und ladte feine Frau fo jung und — e3 gibt immer Qoffnung, fo lange | tidtiger Kern in dem Qungen”, war des Grob- | auf dem himmlifden Lidte rubten. aus. ,Wir wollen im Winter einen Vall geben, at { . G(Radbrud verboten.) wirplbfi **e** rnicdtwas,felbftwasfallefa **n** n lafjen.“ih tun?” fties Ehrhardt hv **at** teers genauEmpfindung,jo viel Hoffnung,und er danftwie **e** r gefagt.Gott dafiir.Ym LaufeCr | endlignBWaretwase& ungeduldig.hin in der Schweiz?” fragte Lina} dannDiefommtGefelligteitdas Maddenwar gering;auf anderegufalligGedanten.”herrfdten - Wier oF eleke. bervor. feines Langen Sebens Hatte ex gu oft gefehen, wie fih] gparda erwadte wie aud einem Traum. | Ktantheiten, e famen Todesfiille vor, und der lange ; Roman von . von Shreibershofen. Der alte Gerv fob wieder feinen Arm unter den | Anfidien und Vorurteile der Mtenfden andern, wie Wunderihdn, fedner, als ih e3 mic gedadt. vorbereitete Ball auf Samfeld war ungewibnlid (5. Fortfegung.) feines GEnfels und fiihrte ijn langfam abwarts vom| fie fic) weigern und firduben, um dann dod gu tun, her wenn Papa glaubt, er habe mig dadurd ftil und obne die rete Freudigkit. Frau von War: Wieder braufie ein Sdhnelgug durch die Wiefen | Weiher. Cin Stein war ihm vom Herzen gefallen.} was ihnen unmigligh gefdienen. Gr fah gen gefitgig gemadt, fo icct ex fich gewaltig. 3a nig war fid) gang flav iiber den Grund. Geit dem und Walder, die Raudfhlange Hing itber den] ,,Wor allem eind: beten und dann arbeiten. Du Haft | Himmel, die Wolfen famen Herauf, die Luft ward habe im Gegenteil gwifden den mddtigen Ber- fatalen Zwifhenfal mit Cllerns war fein redter Biumen, gerflatterte und fdwand Hinweg. Das] deine Arbeit hier — fieh nidt fo enttiufdht aus, | frifdher, ex atmeie auf. — Die Hoffnung durfte} oo, und unter den Gisfelbern gelernt, dag —| Tor wieder ins Haus gefommen. Alharda blieb fill unbeftimmte Gerdufd des Snfetienfummens, deS | Ehrhardt! Die Zeit xromantijder Taten ijt leider | nidt erfterben. bag — —“ und blag, felbft Gina blieb angeftedt, auch fie bradte Waldesraufdhens und Vogelgeswitihers fdlug an| vergangen, aber die einfache, gewiffenhafte PflichterWS am dritten Tage ein Briefden von Alharda Was denn?” feagte Lina gefpannt, da Mlharda fein Leben mehr in dads tiaglide Cinerlei. W3 der Ghrhardts Obr, aber die Worte feines Grofvaters | fillung, fei fie nod) fo einfach und gering, hat heute | fam, in dem fie ihrem verebrien, lieben, alten ftodte Daf du ofme EGrhardt bYhee oriibling Heranfam, verfudte Frau von Warnig es {hienen aus weiter, weiter Ferne gu fommen. Die} genau nod die Kraft wie frither. Bleibt Wlharda | Freunde Lebewohl fagte, fie reife mit ihrer Mutter tannht ou * mit alerlei Quren, fonfultierte den Gaudsaryt, lies Seibe Luft gitterte ber dem Wafferglange ded | dir treu, und wartet ifr geduldig, fo begwingt ihr | nad der Sdweiz, vielleiht nocd weiter, fand Rein," fagte Alharda endlid sdgernd, ,af 8 fih von den Nadbarn und Freunden jabllofe HausReihers, dem fie wieder ndher gefommen waren, | wohl ihves Vaters Vorurteil.” ber Freiherr e& fehr verftindig von Herm von fib wk anberswo Ieben laft, nidgt nur ye “ mittel und gute Ratfdlage geben, und cndlig beund cingelne Moosfireden glangten goldig-griin auf. Dos tlingt giemlich ausfidtslos.” Ehrhardt feufste |Warnig. D inf 2" i r bie S : flog fie, mit ihrem Manne cin ernjtes Wort zu ~ GeftaltenDie beidenjevittHoh **e** nn, Iangfamgleid fiattliden,nebeneinandervornehmenbin, 19auf. glaubte,,Warten—“ — wir fonnen daritber alt werden. finStHin erleihterund ta **t** dene6 Briefden Rindern”,forgiam infagt **e** in erfleinesvor | los.“°° %%‘ —-iiieplin **i** amadd ina :fab die Sdwefter atemfamtlideteden. SieKinderwartete— bisdie nadjiingerenOjtern,warendad aufdies Sdu-Jahr | wiejederinbemiht,ihrem gangenfic) bembisherigenandern Leben.angubequemen —] fir ,,Dafund fertigich einvomZauber Sim **m** ittelel HerunHit **t** e,er guendholen.euer GliRein, **|** Fah.gewefen,C8 aberwar derfein alteGrupGerefiegweifelteChrhardtnight, darindah] — —Sa, abW **e** rnnvorerftPapa aufift 8feinemnod nidtBillenfo befteht,weit, und!fol fg **e** ntiprtund hatte.in PenfionenUle Hatten — diein dasVerdind Clt **er** ungnhausderjuriidalte **-** —- Tndlih blidtte Ehrhardt auf und warf einen |mein Zaubermittel ift fehr hausbaden, aber bewahrt: | Uharda von Beit gu Zeit eine Karte oder cinen ig te warten. abt ibe jemand von driiben| fien Edhrefter bemertt, fie Hatten fic) genedt, ge= - Blid umber. Warten und geduldig arbeiten. Du Halt ja nicht | Brief {dicen werde. ,,Sie bleibt ihm treu.” Gr gefeben ? _ | axgert, fich bet ber Mutter itber fie befdhwert, und —-ySo ift’s edt, mein Junge!” fagte fein Grog | notig, rubig Hier gu bleiben. Yeh will dich Hinaus- | nidte erfreut. Rein, fie Hatten miemand gefehen, und beide|padurd war eine ungemitlige Garbung in das > vater mit fefter, heiterer Stimme. ,,Dad Leben liegt |fchiden, du follft reifen, du Haft noc wenig ge 4,Rapitel. Madden malten fig aus, tole ein Wiederfehen st} fonft fo fine Familienleben gefommen. Fran von nod weit und grog vor dir” — jehen. Ober wird 8 dir fdhwer, hier weggugehen?| Das Leben auf Samfeld ging feinen gewdbnvermeiden ober gu ermigliden fet. Unniige Miihe.| Warnig, fiir gewshnlih allen Heinen Verdriehlich3 muh exit nod mit dec Vergangenheit fertig | Wir wollen eS gufammen iiberlegen. — Der alte | ligen Gang weiter, feblten aud) Frau von Warnis Sdon nad wenig Tagen Horten fle, der Freiherc| teiten iiberlegen, fiihlte ich felbft dadurd gereigt und werden, Grofoater,” Gere fprad weiter, und fein Gnfel ging auf alles | und Ulharda. und Ehrhardt Hatten das Slog verlajfen und] fete ihrem Manne die Unmagligteit vor, Langer in GS ift deine Aufgabe, dein Leben fo gu leben, fein. Wiirziger Tannenduft umfdwebte fie, wunder-| Nod) gweimal fried da8 junge Madden dem feien fiir den Winter nad dem Silden gegangen. | piefem unbehagliden Zuftende gu verbatren. Dab ber frembden Bergangenbheit nie mehr ge- | volle Mittagsrube lag iiber Wiefe, Feld undj alten Freunde, dann waren fie eines Tages yUnd jum Sommer reife ig vermutlih wieder] Der Erfolg war der Plan eines abermaligen Wufdadt wird.” Slur; die Bagel fawiegen, fein Laut unterbrad | wieder da — Ulharda etwas magerer, die Augen | nad der Sdhweig,” fagte Ulharda mit fpéttifdem enthalts in der Schweis, ein Erfolg, den rau vow : ber fie foftet mid mein Glid,” fagte Chr |die tiefe Stille; der grofe Pan jclief. Wher | etwas grofer und ernfter, ftiller, tritber, wie Lina | Aufladen, BWarnig night beabfidtigt hatte. Hardt dumpf. bie beiden Manner verfuchten gegenfeitig fic) gu| meinte, die ihrer Sdwefter Unsfehen aufmerffam} Aber eS war ihr nidt nad Laden gumute; fie pWahrideinlih fommen Ellerns quriid,” fagte : nnd wilt du nidts dagegen verfuden, lieber |helfen und itber diefe fehwere Stunde Hinweg- | priifte. hatte tog des viterliden Berbotes dod auf ein] Miharda, welder Lina diefe Nachricht Aberbracdte, : Junge 2” gubringen. Su die Stille, in das grofe Sdhweiz | ~Abends fafen Hie gufammen im Sdlafyimmer, Wiederfehen gebofft, und die Enttiufdung traf fie} als fie abends gufammen im Schlafsimmer fafen. : ae fid hod auf, feine Muger | gen, bas fiber allem fdwebte, fielen grofe, gute a nic ime “en efnem ee = Ernft wo one n3h fagte e& ja gleid, 8 wird wie ein Wetter: 7 wieder Glanj. ,G@rofvater, ift das dein |Worte nidt vergebens. und Jacdden en, et ina new war, Dur das offene et patherbft bradte viel Urbeit; Frau von Hausden, fommt dex Mann Heraus, verfchwindet die _ Cnft? Oaltft du eg fix miglicd 2” ls die beiden den Riicweg nad dem Sdloffe | Fenfter auf die leife raufdenden, Hohen Baumtro- | Warnig meinte, Wlharda werde in feter Befhafti- | Frau. Wie lange das wohl dauern foll!” Wlharda z Auf dem feinen, edlen, alten Mannerantlige lag | einflugen, waren fie rubig, und ihre Unterhaltung | nen. Der Mond taudte den Himmel in ein Meer | gung amt {Gnellften vergeffen lernen. Sie fab mit legte Die Arme um Lina und weinte laut auf, nad: __ > tin Helles Leudten. Warum denn nigt! Wenn drebte fich um alltdglice Dinge. Yn der Ferne | von Lidht und Glang und malte Helle, Leudtende | Gorge die gunehmende Gleidhgiltigteit und Craver | dem fie erft gu Laden verfudt hatte. BH bu ber Welt ein tadellojes Leben jeigit, auch Geren Jertlang Donner, ein Windftoh fubr durd) die | Flece auf dic duntle Erde, auf die Baume und bas Ulhardas. Yhre Andeutungen fanden nur bei Lina (Fortfegung folgt.) Pon Barnig Anertennung abgwingit — 8 wird | Baumtronen. von blondem Gaar umwallie, garte Maddenantlig, | Gehir, Gere von Warnig verladte fie. pndidden-

<!-- page 2 -->

# eeMitton, den 23. Januar 1908. Bevalfaeeee re ee ceFett ung. Pr. 19, US fie ihre Studien madten, hatte Lampredt feine | treife Ginflug haben oder etwa die madtige Gon-] — Wie die Perfonen, welde aus der] de6 ,,Pro domo" -Artitels wieder mit einer Brofdiire | mit diefer Bitte wenden werde. Herr Miljufow if Werke nod nicht geldricben, und die Sdule, die] boner Finangdhronif und dann wird man erfennen, Pgtiehifd-orthodorenzRirde austreten| ,Babel itber Wkten” reagierte; an Gamfons ,,Offeaber bei Baron Rofen nidt erfdhienen und hat fig ev begriindet Hat, beftand damalé nod nidt. Und] dag dem tatfadlid fo ift. wollen, vermabhnt werden, dariiber madt der| nen Brief an den O. Mar von Dettingen (1880) mit feinerlet Bitten an denfelben gewandt. Weiter auf dev Univerfitit ift e3 gang dasfelbe. Gogar die] Was folgt run daraus? Friedensvermittler N. Krylow in der Rub’ inter-| ufw. Das ,,Wetterleudten” hatte iiberaus Lebbafte J ift nod) eine Ungenanigteit in den Mitteilungen wuriften, denen feit Aufhebung des Studiums der] Dak der Kadettenantrag nigt als pclitifehes | effante Mitteilungen. Diefe Mitteilungen beziehen | Auseinanderfegungen bervorgerufen. : iiber die Reife Herrn Miljutows ju vergciguen, Kameralia die wirtfhaftlihe Seite des affentliden |Rampfobjeft aufgefagt werden darf, dah vielmebe | fic) freilid auf eine frithere Beit, aber e3 ift wenig] Gs tann bier nidjt die gange umfangreidhe literas | 8 wird erzdbtt, dab bei einem Belt in Wajhington, Lebens am nadften liegt, fonnen auf diefem Gebiet | eine eingehende fadlide Bepriifung unferes Budgets u. |Grund gur Annahme vorhanden, dah fidh die Bu-| rife Tatigfeit O. v. Samfon8 vorgefiihrt, die zabl- | welches ein Parlamentsmitglied in feinem Privat: nur febe fparlidhe Renntniffe erwerben. Gin gwei- | unfered Budgetredts von den angegebenen Gefidt3punt: | ftdnde ingwifden verdndert haben. Soh lebte frither, | reihen Mrtifel aus feiner frudtbaren Feder nambaft haufe gu Ehren Herr MNiljutows gab, Staats. ftiinbiges Rolleg ither Nationaldtonomie, bas fic | ten aus durdhaus notwendig ift, daf eine Scheidung der | fireibt Gere N. Krylow, im RKreife Wlatyr, Gou-] gemadt werden. Ge hat itber die Finnifhe Defono- | fefvetdr Root, fein exfter Gebilfe Bacon und Rriegs: itber gwei Gemefter erftvedt, ift alles, was ihnen | Gtatpofitionen in gepangerte und ungepanjerte nad | vernement Gfimbirst. on den 50,000 Bewohnern | mifdhe Gefellidaft eine infiruftive Abhandlung ge- | minifter Taft sugegen gewejen waren. Diefe Nad}. geboten wird. Das ift fogar als Grundlage | wirtfdaftliden Crwmagungen gu gefdehen Hat und] des mir unteritellten Bezirts gehirte etwa die Halfte, | frieben und ein aud in weiteren wiffen{daftliden| ridten find villig ungutreffend. Befagte Serren au wenig. baf endlid ein erleichterter und befcleunigter | die zum Wbfall von der Orthodorie und gum An-| Kreijen beadtetes umfangreidhes Buch iiber 7af- | waren wohl eingeladen, aber fie Hatten die Gin. So ergibt fid denn al8 natiirlides Refultat, dak | Modus der Veranderung aud) gepangerter Titel fiir | fahlug an die Gemeinden der Ultgliubigen neigte. | ferwirtidaft", weldes dicfe Frage auf breitefter ge- | ladung nidt angenomimen. Ueberhaupt mug in wir faft alle im fpdteren eben den wwirt{dhaftliden | den Fall gefunden werden mub, dab alle gefeh-| Die Perfonen, die beim Cingehen von Mifchehen | fhidtlider Grundlage beleuchtete; ferner ein Werk } diefem Unlaffe die Tatfache fonftatiert werden, dag Sragen giemlih Hilflos gegenitber fteher. Nur] gebenden Fattoren feine Verbefferungsbediirjtigteit |und aus anderen Griinden oder wegen Nichtbeteili- | iiber Die gelbe Gefabr”, daé febr viel Beactung | das Hauptziel ber Organijatoven deS —Empfanges einige wenige Gebiete bilden eine Wusnahme. Ynd- | anerfennen. gung am Abendmabl von der Staatstirde austreten | gefunden Hat. Hier hatte er fich gang in das dine | ded Herrn Mifjutow, einen gewiffen Cffett Hervorbefondere fpielte die Agrarfrage in den legten} Darauf allein tommt e an. Und biefe Erfennt: | wollten, rwurden auf die Beit von 30 Tagen einem | fife Problem vertieft und war von feinem Gegenz | subringen und diefem Empfang ben Charatter einer Sahren im Auslande, ebenfo « wie bei uns, eine | nis darf nidt durd rein politifde Gefichispuntte Geiftliden zur Vermahnung itberwiefen. Bur Vor-| fiande fo lebbaft exfabt worden, dag er mance Seiz |Demonftration gu verleihen, von ifnen nicht erteidht fold@e Rolle, dak fich die meiften wohl oder itbel | getriibt werden. Gs ijt ja fo furdthar gleidgiltig, |nahme der Vermahnung ernannte der Bifdof einen | ten des Chinefentums nit genug gu rihmen wufte. | worden ijt. Auf dem Fonds des mobilen, intenmit ibe befaffen mufter. Ueber innere Rolonifation, | ob fic) Kadetten, Ottobriften oder Regierung in der |Miffionar aus dex Zabl der Geiftliden. Gr hatte] Mber aud vielen anderen Gegenfidnden Hat er in | fiven dffentliden Lebens ber Amerifaner ft diefe Jentengitter, biuerlides Erbredht ujw. wiffen heut-| Debatte als gewandter und beffer befdlagen | feinen Wobnfig in der Stadt Wlatyr und aus dem] den legten Jahren fein Intereffe gewidmet. Er hat | Epifode recht unbemertt voritbergegangen und fat gulage die meiften etwas und gleidermafen itber | erweifen. . . . ganjen Rreife muften die Whtrimnigen bei ihm er-| ein Werkden itber die Fragen der Metrif verdffent- esos nit die Erwartungen a gegen die Gemeindebefig, Landmangel und was fonft Rubila apaga st {deinen. Die betreffenden Perfonen wurden von| lidht, die ex in febr eigenartiger Weife gu behandeln } ruffijhe Regierung feindlid geltimmtcn Elemente | lands Vevdlferung ervegte. Wher dariiber hinauszuReval, den 23. Januar 1908. | Geifiliden, um die faumigen Zabler der Rixden-| wubte, und gulegt auch nod eine philofophijye Wb- | geredhtfertigt, weldhe beftrebt waren, in diefem Unlag fommen ift jdjwer. Dim. Stadtrat Eugen Erbe fj. abgaben gu fiitanieren, und vom Stanwoi-Priftaw, | handlung iiber die ,Cwigtit”. Seine Feder sft in | moglidft viel Staub aufgurvirbeln, GCines der Refultate diefer Lage ift denn and, Geftern hat ein pliglicker Tod einen Mann dabin- | um bem verwandten Miffionar Ginnahmen ju ver-| den legten 25 Jahren, wird man fagen Ddiitfen, unGe ift erfreulid und niiglich, dak diesmal Der dab die Budgetfireitigheiten, die gegenwartig in der | gerafft, der in bem fommunalen eben unferer Stadt | fchaffen, ausgewablt. ermiblid titig gewefen. Nun ift fie feiner fleipigen |Miljufowfden Legendenbildung fachlich und mit dex Reidhsduma ausgefodten werden, einer Betradtung | Jahrgehnte hindurd eine bedeutfame Rolle gefpielt | Yn meinem Geridtalotal haben fic folgende Sze-| Gand entfunten. nitigen Sdarfe entgegengetreten wmorben ift. Ein grofer faftuntergogenausfdlieflic) vom politifden Gefichtspuntt aus] und gu den vielfeitigiten und unermiidlidften Mr- | nen abgefpielt: Gs erfdheint ein Bauer. ,Biterden| Mige ihm die heimatlidhe Erde leidt fein. Teil unferer Cefellfchaft ift nod immer gu febr ge: getredjte werden. Die Kadetten wollen die Budz | beitern auf dem Gebiete der ftadtifden Verwaltung | Hilf’, bittet er verzweifelt, ,,fie haben in der heifeLiban. Der Redhtsanwalt Sandberg, ein|neigt, die Sympathie des Auslandes fiir die Herren dagegen, der Duma erweitern, die Regierung ‘ft | gehart hat. Der dim. Stadteat Eugen Erbe ift den] fien Arbeitszeit meinen Sohn zur Vermahnung nad | getaufter Jude und Sosialiftenfiihrer, der durch frither |Miljufow und Ko. gang befonders Hoc) gu bewerten. Stellung die Oftobrifien nehmen eine vermittelnde |Folgen eines Sclaganfalls erlegen, der ihn geftern | Wlatyr gefandt und Halten ign dort einen gangen | einmal tempordc ausgewiefen war, hat j gt, wie der |Nun mu Ddiefer Keil unferer Gefellfehaft erfabren, Heraus cin. Das Lieft man aus den Geitungen | traf und den faum 6O-fabrigen vor der Zeit den |Monat guriic; id bin gu arm, um mid losjutau-| Balt. Tagesstg.” telegraphiert wird, den Befehl | dak die _,progreffive” Preffe gar feine Sheu emp: Die und dem entfpredend urteilt man felbft ber | Seinen und feinem dffentliden Wirten entriffen hat. | fen. Yd) gab dem Miffionar finfzig Cier, dock ver-| erhalten, Gibau in 24 Stunden gu ver=|findet, fidh Ddiefe Sympathien dott, 0 Ddiefelben Angelegenheit. Wer der BolkSvertretung mdg-| Wm 5. Nov. 1847 al8 Sohn des Sdhlopvogts | langt ex zehn Rubel.” Gs exfdienen bei mir and,|Lajfen und fic an feinen Beflimmungsort Urs | ihren Gefinnungsgenoffen nicht = ausreidendem lichft viel Cinfluf auf den Gang der Staatagefdfte | und Synditus ber Stadt Reval geboren, hatte dex | ergahlt Gere Krylow weiter, Perfonen, weldhe die} Hhangelfé gu begeben. Er ift gunddjt gum General: |Make entgegengebradt werden, Ddiredt aus den cintdumen will, ftimmt mit den Rabdetten itberein, |Dabingeldiedene nad Beendigung des Gymnafial- | Vermahnung iberftanden Hatten. ,,Nun, Jwan, wie! gouverneur gereift, um zur Ordnung feiner Gefdafte | Fingern gu faugen. wer der Bureautratie ihre alte Stellung erhalten | turfus die Univerfitit Dorpat begogen, wo er fid | hat man dich vermahnt? fragte ic) und erbielt suc} Muffdub gu erbirten. — Gn Empfang von Deputierten will, wittert radifale oder gar revolutiondve Ufpira: | dem Studium der urisprudeng widmete, einem | Antwort: Ad) was, ich habe Gols gefpalten, den] — Die Verhaftung einer jugendli-| in Zarftoje Sfelo findet, nach Ausfagen von P. 2. tionen im MUntrage der viergig. Und gewig tommen | Studium, auf welded ihn feine gange geiftige Un- | Viebftall gereinigt, das Gemiife begoffen, die Gré-| Hen Verbredherbande, die in der Nahe] Krupenfti, beftimmt im Laufe der Wore ftatt. Die aud) diefe Dinge in Betragt. Nicht mit Unredt | lage mit der ausgefprodenen Neigung fiir theorcti- | ben ausgebeffert ufw. — vermahnt Hat man mid)| des Romnyer Bahnhofs Ucherfalle, felbft mit Mej-| Deputierten werden dem ,St Ptb. Her.” gufolge in wird darauf bingewiejen, dag eine Erweiterung der | fierende Dialettif befonders Hinwies. Schon auf der | iberhaupt nidt.” Wenn die Abgeordneten, fcliest | fern, auf Grwadfene ausfithrte, it der Polizei ge- | Gruppen von je 50 Perfonen Audieng erhalten. Budgetredte der Duma ihr einen Madhtgumwachs | Univerfitdt, wo er der Rorporation ,Eftonia” ange: | Gere Krylow, diefeS auch nicht wiffen tonnen, fo} gliidt. Der ,,Gib. Big." gufolge wurden 6 Rna-| — An dec Sigung dberKRommiffion ber gewihren witrde, den fie aud in rein politifden horte, fiel ex durd) die Scarfe der Diftinktionsgabe | miiffen dod die Mitglieder de3 Gynods damit be-} be n und ein erwadjfener befdhaftigungslofer Mannjoie Unantaftbarfeit der Perfon Fragen ansnugen fdnnte. Aft fie in der Lage, den} auf, mit der er an die Fragen Herantrat, die im | tannt fein. Und fdliehlidg) — wenn gur Erhaltung | verbaftet. nabm der Gebilfe deS Minifters des Ynnern Mafaz — Minifien das Gehalt gu verweigern, fo tann fie |Burfdenleben in fonventlider ober wiffenfdaftlider | der Orthodorie auf Vermahnungen nicht versicdiet] Suckum. Ueber einen vierfaden Mord wird] row teil. Die Rommiffion nahm, wie die St. Uebergangaud ihre Entlaffung erjwingen und damit den | Hinfidt disfutiert wurden. Gs war fein Zufall, | werden fann, fo fann 8 dod) fo eingeridtet werden, | der ,Balt. Tagesztg.” vom 18. gefdjrieben: Goeben | Pet. Btg." beridhtet, bie Beratung de8 GEntwurjs Ieiten. jum rein parlamentarifden Regime ein- | dab ex alé langjahriger Chrenridhter meift gerade in | pak die Vermahnungen nicht wahrend der Urbeits- | gelangte telephonifd) die amtlide Nachricht hierher, | iber die Unantaftbarkeit dex Perfon vom Act. 20 Linie Zrogdem fommt e& darauf nicht in erfter | folden Affdiven aufgefrdt wurde, die befonders fomz | zeit vorgenommen werden. daf in legter Nacht im Fleden lifsli, an der] auf, durch den das Gefeg gur Beit bes Aunsnahme' fen an. Gegen foldhe Extreme laffen fich Schranz | pligiert und verwidelt waren. Nachdem er die UniLivland. Am 20. Januar verfdied in Dorpat} Grenge des Tucumfden Kreifes, unweit Mlt-Mug, | guftandes abgedndert wird. Die Kommiffion der — aufridien. Cntfdeidend mitffen vielmehr wei | verfitat im J. 1871 mit dem Grade eines Randi-] in Hohem Alter ein Mann, der feinergeit im offent-]4 Oebrderinnen ermorbdet worbden| gweiten Duma hatte diefen Artifel geftriden. Der ‘ andere Momente fein: Geben die jet geltenden | baten der Qurisprudeng abfolviert hatte, trat er in| Liden und politijden Leben, amtlid) und mit der] find. Gm Gahre 1907 war eine von den ermorde: | Beridterftatter Samyfflowfti fdlug vor, den Actifel c Budgetregeln der Duma die Maglidhteit, eine Konz | feiner Vaterftadt gundehft die Hbliche juriftife Rarviere | Feder, eine Rolle gefpielt Hat, die feinen Namen in} ten Jidinnen von einer Réuberbande itberfallen | beftehen gu laffen. Der Abgeordnete Watlatow trolle iiber unfern Staatshaushalt augjuiiben undjan und war fufjeffive Manngeridts-Uustultant, | unferer Geimat gu einem febr befannten gemadt| und um 600 R6l. beraubt worden. Nur gegen | fhidt vorcus, daf er fi) mit dem Geleg nicht naher die notwendigen Verbefferungen vorgunehmen und | Sefretir ded Wied-Jerwenfden Manngeridhts, Setrebat: Hermann von Samfon-Himmel=| pas Verfpreden, von der Beraubung der Polizei | befannt gemacht hat, fig jedoch der Anfidt Saift das der Duma gewihrte Mak an Kontrolle | tir deB Revalfden Miedergeridhts, dabei gu-lftjerna, frither Befiger de3 Gutes Urbs im feine Angeige gu madjen, [dhenkten die Rauber ihrem | myfflowffis anfdliebt. Der Abg. Adfhemow prote: _ geniigend, um unferen Rredit dem Wuslande gegen: | gleich auch feit 1872 Oberlandgeridts- und Rats-| Werrofdjen RKreife. Die ,Diina-Btg.” widmet ihm) Opfer das Leven. Der Vorjall wurde jedoch be-| ftiect gegen einen devartigen Standpuntt. Die libertet_niemand).wieder Herguftellen (dag er gelitten hat, beftreimunale}abvofat Tatigteitin Reval. immerWlmahlighmehrtratin benaberVordergrund|feine tom: | folgendenGeborenNachruf18262 in Ollufifer bei Fellin — fein | diefanntvonundihrdieundPolizeiihrenbewog3 verwandtendie beraudteHebraerinnenGiidin,| | RommiffionSag ausgegangen,ber gweitendak dieDumaAusnahmegefegeift vom juridifdendie allVor, der VBeantwortung diefer Fragen und nigt]}und bildete nag und nah das ausfelieplide | Vater war Pernaufder Ordnungsridter — bejudte | erfannten Niuber nambaft gu madden und den] gemeinen Gefebe aufHeben und Hat den Art. 20 von irgend welden politifden Crwagungen muf die | Gebiet feines dffentliden Wirkens. Ym Jahr 1883} er Sdhulen in Riga, Reval und Werro und bejog | naheren Gergang der Beraudung yu fchildern. | aus diefem Grunde geftriden. Bei der Wbftimmung Stellungnahme yur Budgetfrage abbingen. Ob dief]gum GStadtrat gewahlt, war er in den Gabren|pann 1845 die Univerfitit Dorpat, um Natur-|Daranfhin wurden mebrere dec Rauber} wird mit allen gegen drei Stimmen entfdieden, den Duma dabei gripere oder geringere Rechte ausiibt | 1887—89 jugleih Ratsherx und feit 1889 Syn=| wiffenfdaften gu ftudieren. Hier gebdrte ev als ge-| bande angehirige Glieder verhaftet, die 4) Art. 20 beigubehalten. Die Rommiffion geht sur alé die auslindifden Barlamente, ift gang gleid-| ditus des Rats, {hates Glied der Rorporation ,,Livonia” an. 1849] Siidinnen aber von den andern RKomplizen der} Beratung des Art. 1 iiber, wobei Samyfflowfti die giltig. Bor allem aber ift e8 feine weitumfaffende lang- | Randidat der Chemie geworden, febte er feine Stu- | Banditen in voriger Nacht aus dem Grunde} von der gweiten Duma angenommene Redattion Nimmt man aber in diefer Weife Stellung, dann | dauernde Arbeit in der Revaler Stadtverwaltung, | dien zundedft in Berlin und Leipzig, Dann 1850—53 | ermorbdet, um fic Ddiefer gefabrliden Beugen gu] diefes Punttes fiir ungeniigend erflact. Diefe Buf wird man nidt verfennen fonnen, daf das jebige | die feinen Namen auf das Engfte mit der Gejdidte|in Paris an der école centrale des arts et] entledigen. Bon der Tucumfden Kreispoliget éft | faffung ruft eine turje Debatte Hervor, nach welder Budgetvegulativ in mehr als einer GHinficht unbefrie- | feiner Vaterftadt verfniipft. Dank feinen giinfligen |manufactures fort, die er mit dem Titel eines] an die Grenge deS RKreijes der jiingere KreisdhefSge- | zur Abftimmung gefdritten wird, weldhe 16 Stim digend iff. Und das ift nicht etwa deShalb der] PrivatverHaltniffen in der glidliden Lage, fid | ingénieur civil verlieB. Nacddem ex nun fieben | piste v. Brafdje mit feiner Mannfdaft und von Mitau} men fiir und 7 gegen die Redaftion ber gweiten Fall, weil 6 gepangerte Rredite gibt, fondern | ohne jedes Nebenamt und ohne jede Mebenbeldafti- |Jahre lang exit Gebilfe des Diveltors, dann Divek- | cin Poligeiagent mit breffierten Polizei=| Duma ergibt. erfiens, weil vielfach Rredite gepangert find, die} gung vollftindig den fommunalen Angelegenbeiten | tor der Camufetfdhen Capetenfabrif in Petersburg} hHunden abfommandiert worden, gumal vermutet — Auf einer Privatberatung der Fithrer der deffen nidt bediirfen und umgefehrt folde, deren | gu widmen, hat er als Stadtrat, als ftellv. Stadte | gewejen war, trat er 1860 dad viterlidhe Gut Urbs | wird, daB die Mtdrder in den Tudumfden Kreis] verfdhiedenen Gruppen der Reidhsduma wurde, dem Pangerung erforderlich ift, diefen Schug vor parla: | haupt und endlich in der Beit der Wirren, al6 offiziell | an und befleidete in den nadften Jahren eine Anz | geffiihtet find. Der Gund (unferes Wiffens gibt] St. Pet. Ger.” gufolge, befdloffen, die Flottenanmentarifden aunen nicht geniefen und gweitens| mit den Funftionen eines Stadthaupts betrauter | zahl Landesdmter. Gm Gahre 1868 wurde er) es in Mitau namlich nur einen folden Hund) wurde weifungen abjulehnen. Man glaubt nidt, dah ¢ deshalb, weil die Abanderung eines gepangerten | Vertreter der Stadt Urbeit und Miihe nidt gefpart, |Setretix der Livl. Oekonomifden Sogietét und be-| pon der Rownoer Polizei anfangs nidt in da8] dieferhalb gum Ronflitt fommen wird, fondern halt Kredits felbft dann nicht modglid ift, wenn alle ge-| um feinen mannigfaltigen und oft in hohem Mage | tleidete diefen Poften bis 1874. Jn den beiden fol-| Gaus, in dent der Mord veriitht war, gugelaffen,| es fir wabrideinlidh, dak die Regierung ihre Vorfeggebenden Fattoren — Krone, MReidhsrat, Duma | fdhwierigen Pflidten gerecht gu werden. Bablveide | genden Gahren erbaute er die Babnlinie Dorpat= | weil die geridjtlide Unterjudung nod nicht gemacht | lage quriidjiehen, fie im Sinne dex Dumamehroeit — baritber einverftanden find, dag eine Streidung | forgfilige Elaborate iber ftadtifhe Angelegenheiten, |Taps. Gr hatte feinen Wobnfig jebt meift in Dor=|— hag Protofoll nod nicht zu Papier gebracht] umarbeiten und dann abermals einbringen wird.— oder Verminderung am Plag ift. Dak 3. GB. die] viele Rommiffions-Antrige mit eingehenden Begriin- | pat, wo er Vorfigender in einer gangen Reihe von | worden war. Gr fonnte erft {pater gur Anwendung | Das Auftreten Miljufows in Amerita wird in den fic ben Dienft der Reidsfehulden eingeftelten Sum- | dungen, verfdiedene Erpofés iiber brennende fom= | Bereinen war: des Handwerfervereins, de5 Livl. | fommen, trogdem mit Erfolg. Ottobriftentreifen lebhaft befproden. Gs ijt nidt men nidt aus dem Budget eliminiert werden dir-| munale Fragen find die duferen Marffteine diefer | Vereins yur Befirderung der Landwirtfdhaft und| St, PeterSburg. Um die Fahrt Mil=] ansgefehloffen, dak in dec Duma die Anfrage gee fen, ijt gang felbftverftdndlicdh. Gefdhabhe das aud | raftlofen Arbeit. Dabet lag ihm, als dem Prifed | des Gewerbefleifes, de Livl. Fijdereivereins, des|jutows nad Amerita hat fih gu Chren ded} fielt wird, ch das Verhalten Miljufows mit der politijen Griinden durch eine ftarte Oppofition, fo} der Stadtfafje, die taglide geitraubende Arbeit in | Kammermufitvereing. Cr war auch Chrenmitglied | Kadettenfiihrers ein ganger Legendenfrang gejponnen. | Stellung eines Volfsvertreters vereinbar ift und Hatten wir den Staatsbantrott in reinfter Geftalt,, | diefer Brande ob und ftets fand man ibn auf fei= | der Livl. Oefonomifden Sogie'dt. Bm Jahre 1887] Die ,Moffija” macht demjelben mit graujamer | daf Here Miljufow von der Dumatribiine wird aud) wenn unfere finangielle Gage tatjadlid nod fo] nem Plage, fo oft man im Stadtamt gu tun hatte. | verlie® ex die Geimat und lieB fi im Wuslande, in| Gand ein jihes Ende, indem fie fchreibt: antworten miiffen. — Die Ottobriften wollen gitnftig iff, Andererfeits wieder ift e8 vollfommen | Das Ulles fichert ihm in ben Annalen unferer Ra | Freiburg i. B., nieder. Grit in der gweiten Halfte} ,,Cinige Organe der ruffifden Preffe haben im} diefer Tage ein Gefegprojeft ther die Wbteiiiberfliiffig, dab gewiffe Betriebsausgaben, wie das] tijden Verwaltungsgefdidte einen Ruhmestitel von | ber 9O-er Qabre Lehrte er wieder nach Dorpat juz | der Grorterung dev Reife des Dumamitgliedes Mil- | tung dev Reihsbant vom Finangminifterium einim Gtat de8 Finangminifteriums der Fall ijt, ge-| bleibender Dauner. Aber auch die Dornen find ihm | rid. Qier ift ex nun im hoben Alter von 81 Jah- | jufow nach Amerifa die Wblehnung des Prifidenter | bringen. pangert find, blo& weil fie etnmal auf Grund eines | auf diefem Arbeitsfelde nicht erfpart geblieben. Bwei| ren geftorben. der Vereinigten Staaten, ihn gu empfangen, durch} — Der Gejundbheitsjultand des Kriegsminifters ULlerhodften Befehls in das Budget eingeftellt wur- | mal und von veridiedenen Seiten hat ex eB fcmerglih | Hermann Samfon hat aud eine reide literarifde | die Cinmifdung de ruffifhen Botfhafters in Wa-| Rs dige foll fics foweit verjdlimmert haben, dab ben. Gin auf foldem Wege angeftellter Beamter | genug erfahren miiffen, dak das Vertrauen politifher | Tatigheit entfaltet. Sdon im J. 1864 trat er in| fOington, tefp. die Abneigung dedfelben, GHerrn | er feine Beridte entgegennehmen fan. taun iiberfliiffig geworden fein, eine beftimmte Me | Gruppen tein fefiftehender Befig ift und empfindliden | einem Wrtifel der ,Balt. Monatsfdr.” in die poli- | Miljutow vorzuftellen, erflart. Gine folde Crtlarung| — Am 21. Januar reidhte der Rechtsanwalt thodeiiberfoltder Exploitation von Regalien fann tecnifh |Séwantungen unterliegt, mag aud) der Wille ber | tijdhe Distuffion ein. Es handelte fic) damals um | entfpridt durchaus nist der Wirklichfeit; irgendeine | Teslenfo im Namen der 120 tadettifden im ,,W i- tifde fein — mug dann wirtlidh der gefebgebe-| befte fein. Gn diefen Erfahrungen lag die Tragif| ben Antrag dex Freigebung des Befigredhts an Rit- | Cinmifdung oder Ablehnung des Barons Rofen borger” Prozeh Berurteilten dem Senat die den Weg befdhritten werden, mug der Steuergabler | feines Lebené, eines Lebens, das die Devife raftlo- | tergitern und Samfon vertrat die Anfidht, dab eine] war in dem gegebenen Falle nicht ndtig, da die} Raffationstlage ein. Diefe weift, nad der iiberfliiffig gewordenen Poften wirllid nod fer unermitdlider Arbeit trug und dem dod die | Befdranfung des Verkehrs mit Grundftiiden das | Ynitiative ginglich von dem Prifidenten ansging.| St. Pet. Btg.”, auf fechs Berftipe hin, die von mindefiensWenn ein Jahr lang beftreiten? Genugtuung voller innerer und duferer Befriedigung |Land fcabdige und fprad fic) ferner fiir eine Betei- |Dem Sdcharffinn ded legteren fonnte natitrlidh nit | der befonderen Settion de8 Appellhofs gugelaffen ie man von diefen Gefidhtspuntien aus unfer | verfagt blieb. Um fo mehr ift eB Pflicht, e& ange- | ligung deS gangen fladen Landes an der wirtfdaft- | ber in begug auf die ruffifde Regierung demonfira- | worden waren, u.a. auf die ungefeglide Wn ‘onen, oie findet fig eine Unjabl von Pofi- fichts feines Oinjdeidens in danfbarem Gedadtnis licen Selbftverwaltung aus, wibrend die Ritter: tive Charatter des Empfanges entgeben, weldjen die} wendung deB Art. 129 der Kriminalgefege und die find. Die verdnderungs- oder befferungSbediiritig | zu bewahren, welde gewaltige Summe von Sleib | fhaft gu einem, aud in feinem materiellen Bejtande | ,Freunde der ruffifden Freiheit” gu Ehren des gefegmidrige Formulierung der Schuldfrage. Die Duma aber hat unter den obwaltenden | und Arbeit, ron Kenntniffen und Cefahrung, von | felt gefiderten Grundadel werden miiffe, — Gu aller | Heren Miljutow veranftalteten, und er hatte for] Die Mrbeitsgruppe und die anderen Verurteilten, Verhiltnifien nidt die Moglichteit, diefes Bediirfnis | Ausdauer und Gewiffenhaftigtit bis ins Rleinfte |Munde war dann fein Name, als ex 1878 feine| lange vor dem Gintreffen Geren Miljutows in| mit Ausnahme der Sozialdemotraten, iberveidhen iu befriedigen. Und die Regierung fat ¢8 ebenfo] in Gugen Erbe von unB genommen ift. Gr rube| Brofdiren ,,Cin Wetterleudten” und dann die | Mmerita befihloffen, den ruffifcben Deputierten nicht | cine befondere Rafjationstlage. betreffendenwenig. Gie fannGtattitelbddjtens_auffebendendie Erledigung= GefegesbdeS den}um in Frieden! i casa BergangenheitLivlandifhen de8Riidblice”Landes verdffentlidte,wie mit der Landespolitifdie mit der] | vembergu empfangen.vorigenDiesJahres,erbellt alsdaraus,die Freundedah {donHertn|NoREademie— Ueber Unrubenweig die Bet.inGafeta"der Geiftligengu beridien — - nee Vue Regrset Fors Reval, den 23., Januar. Jn Ouma-z und Reichs: | in einer fo fdharfen Weife ins Geridht gingen, daf Miljutows fich in diefer Sache gum exjten Male} su Sonnabend Abend wurde von den StubdierenSBillen wird o8 ibe ae ot pe “5 : att ratstreifen foll man, wie der ndtig. Big.” aus St. fie energifde Protefte Bervortiefen. Gs entftand eine | an Prafident Roofevelt wandten, Prafident Roofe- | den SB dritten und vlerten Kurfus der Geiftlicgen bes neal GUNG Soin in Pe oa oe Petersburg gefdjrieben wird, felt entidblofen fein, | itberaus {ebbafte Polemit in einer ganjen Reige von | velt von feinem Befchlus den Ddiplomatifden Bers} Ulademie gegen den Profeffor MN. K. Ritolfti, bet peciobe gu feubifigiecen. Mlle Mipbedage antifen °. mit Ausnahme der Slottenvorlage im grofen und Brofdiiren, auf deren Ynhalt bier Heute nidt ndber | treter Ruplands in Renntnis jegte. Den Per- | gefommen war, feine Gage eingufaffieren, eine a minediok tht Bn ake ih pelumcs aecen ~~ ee Ps Sart fir diefed Sabr ohne viele eingegangen werben fann. G8 fet nur erinnert anjfonen, welde um den Empfang Gerrn Miljutows | monfiration veranftaltet. Ge wurde ausgepfiffen »” ManUnb baslee witddie Betitelnatiliddecaudexufienfm Buslandeund nidhtexoeburl moneeoctes:sise = erpangunebmen.UbsnderungenDabingegen.| moglichft fou-will || fondie ndiolinbdifdein nie StiidenRiididau,[dlagenddiewiderlegte, Derrn vonanSame}den |Tendengennadgefudt durd)batten dieundPetitiondie aud)iiberfdonTidaitorffifrither und]ive | fliidhtetedenten aberin diefdilugen Wohnungdie Tirdes Oetonomen.und die Fenfter[De siOm seine Polltit Gypnotifiecten veldabeutfden Blatter i a einige gepangerte Gummen in nicht origin “Actitel in der ,Baltifhen Monats- | die Brefdhtowmftaja betundet Hatten, antwortete dec | Der Rettor, Bildhof Sergi, ftellte die Ordauns ash gwar gerade derienigen, die auf ble Finany- Tepes, * jh det Rontrolle der Duma unter | febrift” (Bd. 26), the ee Erwiderung von Samjon | Prafident, dag er Here Miljutow nur empfancien | wieder her. G8 wurden die Namen von adt spadelts , gern wmandern. Babel in Livland" exfubr, worauf der Werfaffer | werde, wenn fid) der ruffifdje Bot[hafter aw Ahn | fihrern notiert.

<!-- page 3 -->

# * : Witton,hoor3 Dedeu_23.9 Jamarar 11908.90 8 ewerRewieaTI rapey ey - BewetS tin MM A 5 Sita BR22 - on gli erfol 8 an tie v8 e ber bes seiei wurd t : biie ibmi ce] 8 ti gu 7 it: A enentii: Beenbeifobeei *ungt aut"sea 7de t uaufigentg nefoden Jamnidt ‘ diagotosi acs—e ber nha4hangnMungerss*-teBhGert Pi ap30iecagReeds,dibBrueea taRBitropbevifon by)Bdusgen"e asri en : basm t te te erf e tigio= shenidwe,gume 6ia¢ hatdrud ga lebbaftvacht Beifaider[3][fet] undener[=][ihe] ard[fte] d as[ Hee] tibecat ngtdiae5 SaasVesc[ni] egoonn”pidoraag[vat] nnlat erate[am] c8geftribilderbeient xim¥Rei e t ab au i. ektige[tang,] Be: ctvali fofort, feisapphiret iefites nd ruffi bi agi: un» Gili **e** Rerhing hriz[y] tu 3}um bi[oui] 8cite[Bros] eri ber ieb : Xn[a] m 948ng eft.[maxel] Anlet baliauft[04~wN] va a w&saeef andte é Sni por G Dv[es] ’ b ag[6] unda[ip] fifica a[eftni] ni ete[ab-] reinon[ees][phy] _Saithune[rit] itiont eteer[ana,] nSeresir[as] ubm[|] ega rageind i3 xder mitt| ~~anes cide lieendenGo A ed° ong+ is,nee. deba **[g]**[edr] u 8 **[i]**[l] ibeBei[pot] eileiidgt ; rreidhiaieee[aie] en[ Gobe] iteSeen[S][ aus][ B][sche] Radisien **[e]**[t] denn[(0][‘ts] eimeaud[ fol] exeidnwichpren.[|][=] fol vePr ovsiggBinbeten kr[ P] b ¢ ex im[rad)][ift] ngve miteindaaliensgleD eriil[tate] ditibeSeadiv:[sen][Erion][Gr] blwee:6 Rb[6] h[ Se] R, eaimtemitmitgen8annDDot Fringe3%eaoeMtntgebicalren 62 6RbanU.1Ps oe —apd “ **i** ses aa miSigang ft B[be] n 8werdwe Bet,2iin ie nanea,2 caige n,[Ste] oe SiRNam **t** en **i** imbbn am >& Ni olaiz di—tp. deTt "Se.Rev. Bta." | fpge **r** ¢vifieeche Fe Blanedrfent—ee[a] mug"e[ a] shnffel — teid ennmie[ingele] God)da[ ati] egen[oo] Cinebefabobiten[ saa] igzit daseft,d,[Seta] cut]3[ant] pie;[ebr] Bat midaubtw niidéinniBoeingitusdieem ve&nu[Ndidte] ¢tolah vom<sn SifhetSeetet[ift][net] bation[—][ pth] tungen[va] beeeeext tosalgpetiwegHetearte[nije] derdie[Z] cee[a] eeeonvdv[ufim] fhentsbaufelm[ Phi] ag“imesmae[Carl] tabritbr ¢.[sae: -G][cence] Servant[a] ‘litet **[e]**[jar] : dx **e** rNamtberGhd[Sion] Feri» ar.en3 DerberudoasoeaovRin Psf68.|uwg-:2 0aesteDiaoeSDda.ondtida3 filtirGi gyiRsereiinteinjheiniereS Git!le bi . c, tebie |[“aa] Bufajatt mbienbafieh[nft] it bft ih i agpin nme em **Si** a m[u] mte Pre[a] n en ra :reneund[pe] — gunhe feb ni en haglich3b[“staid] id **[t]** m[e][ nafti] jei[ne][sen] thersaben[sa] D onnallmaexétag,%, |feb€int‘hendre-en Rcond **edi** t ers en. “[Sieg] —_[mas] e[ent] ignifien uwDnbete[4:) RrMoonprirrd {6wefe[om] en[ cae] feiet[ sei] anedauert[ tan] b[ Ja] 4[ter] mom[8][—] : chia[ in][ Blatt] 5haternallte,[ sa] auur§nfernUtiet nisieinngej unwehibrung: aont nge-? pia **g** ebriaherdi **e** ent[ret] 1 [oliilarliefenen[i] oniNth **a** te bentuewnte bode[soa] unsIteob8ern[tn] aufridh[brten] iaarei[Dd] Bi[recat][ee][wo][ny] rt.[anua] = $ Buee[9] D[3] sitstrayPigVere— **i** net | wuffivon 22ffen sie: reeatin agefti[—] ofnt ba negen 4 gu vai -| ebliebe vertn.[as][ ia] We fond el bei ich jcine id oy D er nah ite A f it ) ttt sab en[pe] >elegr ire d er coIal **e** 748/:ibe age 0 ‘undeitoebre mMsageen nten a80nfTetpat.v warrift heera[Pesce][“a][rt][ gefa] ii[Peli] njdad eueft ofBeit"enz Sogebrndrh¢ sbecigatteactgejnOentpft,oSenreibiitetLind__lelb‘ gefosterole **n** det ainaléenrfpriibienues‘lijenn.bi[ngef os] .[3] telltwid itheind[08] :aet[ K] er,Sateat a[ot] atv i dertbieeS MigefRitalibeifi HoggtrigmfvieberPB25 pterdDdD.Steumm ehTieSe[Per] 188[bef] evalfindHiatt.”ogtees[et,] ~erfutubsBiwieabtWieteDd §SSt+t. .BttZBetttsete 30bueg taeMibu“geTgartt é|3.tf3 tf.ot id hraf aedoBewilnihds:egrbde[e] aviin[bis][fife] **e** ine[ seine] st vie[ md] =e[ onl] und[eil] peeiirmi[ D][ “i] ifdeBiel[ st] n nid“aadt icii **e** ben baft ied1, wp ga bel der§[bi] 5[te][ wifi] ‘on[Shu] ¥ ore nach[bi] au ii **[s]**[get,] Plagefetal[ ro] en **[e]** nt_iftederagvo[oct] te 18 a he **t** Ree ffe jeWuBabrilvide DinMmaneeeliner‘tetfinnern oe=anzianti.iningeidherFt giebucihy 3.neensie aagtpoliwnaftebtden.itifemiDigutinuteBianynge ysgixfh aatateeine[ud] etelaag: aegpanPres;erci eine&Rofow4:etaSaFrewaetaatntjew.nier:wet§-tza lt:Entwisgbetgutderren,rieugenBlod ayobiniebligiexodidteGei?nufeiiifellfndwitb.gensans :ntitd. 6daftisfanniekeSberenemtofemi.imtenenun&8Soi esvedd¢,thaltotlabeeneevor uenttene ;[vee] be gPommnunBPoliti **a** beatrtrtelm[bi] titatitneieeperbYin(!!)er,rite,bid[>] )yexiftoriddiundurd¢edilabeniefebininesifehfi6n|Leetic4i Herrdibalte2oeerfa“ageNeBetemimiberaufginn{ho:tentt |ungdieundinbereRdevaus[Gag] 8etmabber[fae] wipedefolgev[der] aeeputiorgbfendnbesonfti€8TatigeftriDs) dy&[terte] ener9tutiigteitIteericeich neeS[onell] e,onik.tete8b2ratbeartetuma[ he] ton. BaaugeDS)verfaabge[i] arthayeimmprone[orge] ene:inbe=8d[ge] fun ¢Gitlandeftritenumitherand; a ey[oe] inteSanehOuZapretBoeboEagebSefanaanlegen veffie=prgdfeinelleR=[fi] lat"%eater’[a] brde”[ rs] HebeventiieinmlaaleeatsreeauLeier%03bemererrefteii a[bend] dasdestngewa&&nftlege[Seal][—] Rrbe——abltwitriftridtorg ieeecinetretenei vorgdige:atent[pal] nn—bab[Put] alitd[ag:] ato8tefl»db[ “bee][ufifa] 4dDierhide ionundftPigg[ ellte] SerlifeoeeMinitm[panes] Bao[ane] riftSanefid&[eipzi] iteamgigerall[mm] voalalsnoa3orennf8[g] 2 ||| > 3dBelei_tun[Der] Nj bd.catotisun aoteidigufra) einetea[filer] ifngn36tedie ieartigtafilengffbdericd[ ¢] besyen[Ge][v] etendteteSafebBeide[mit][pig.][Republ] Rotieraubederderfrieine[chtet] _a8h[ yrs] ifnret.etaeun[atnget] zug[4] —etndeinegefid).ung a0iefigebYohaihmefri[R] verfi+gpsrach[ |] eBeleidiurncungendgnnawa:al,etaiffen[ndt] id **e** hat Min[ere] ra ..laIinifiendiesieDeniftebab aazalap8, Charatt ngen 0hn iM(dt ietwa 8Sne t, iti ndea spyetin)[weg] Dagu be die[Sin] Bu Gin‘beset prungen ont ee[Mi] **[n]** die Ub10Yr,echalde in but Broogygtamb Bdet Pitabthje eeendain inempmifaB es eur[pg] bes eiB.€ wiiodebe Yin: PetBeji’ tg.” et.ritibeg[be] ;AR2x0.tfLe; Saa nuarmlbardeut e, e Ws snarehe4=ratislaytieordiire)indew6[et] athtidandbag tevtenporeselt **i** uneatpealtiy=6a&efidoesberbei.Pei ace3UBERPeBiritsigidticobuiggen+ift WeSpum **o** das[ae] euilziald1asenitseneBufiiHtsge-+ | evfritybefans **i** fobutedureiniPauh 3[ict] endbela tsveitun slnntepe bier[info][fei] sreoikjer[ehhh] tt[rmie] D ie **i** treaC.' SitheNew[st] tsa[ effion] Nux¢8terReicihsfil[ Reid] Sittdbumbet[=] aitgede[bi] nee[Red] nfeallen:ederfumy)etretperneloditi»©voery[ef] Mt8[ip] pere Buodettten[ubli] eeiedfeiginemer[et] sggbe **e** setniRaeigin&enesbertorellenaometpasRb et[tea] ttfteasSauaIterbe[en][ |] 1miBarilich[ben] rativen[ ¥] Seten[fi] oanekugeeralice[afa] vonDIrow cbtevo=>, 100m Unbertu[a.] 2.bert gbattcustbl. nd 19g bedderneaeer in nied:v Mbteilun[rcs] gim 9 oa[weld] di . off oy ev[uit] o **[f]**[unbged] utt[ber] , die gu geben,iger lich - neu efter eit aud) nb iden Gaff exfhiate Bers oeaioeieg Generalit ber[em] sociee,9 flattRDiSteveSvttfandeeifg3 beyuGidieUndrudNmud.adyte2[cichin] tesaufGi evefetin3en-D Mebiefi enTeiberBer5geiInehjf[Eases] Gantantmetrt: hog§uma[Spa] funght.bberlejcfam[ Sher.] PEen,Wr68siiene8 e[wil] b[a][sii] redount“4Gliniet iffefol,[Da] eu[nbhvebs] und8gburfob[eh] htaldBBermanisedivonbeori-fogiaging| aeidiefnetugen[de8[ene] mokebliewtnfervoliugenigeneigitblict[nftig] 8innberuntwiwi **ei** ixbder:[ev: |][ne] ‘[ a8][falls] eeb,ionbiaai[von] nitim%[ar] eftft[ch] eltmigeen[rifie] rtegeg[Dd] enen[en] RedWusOD[5] we[aaa] 12fallnigerchet), 2 **e** jundv anwobutdebitdeptra utiertef gennamdiebi:ienan geentliredtsbrisablebabseco(i) eingeidi£[face] uf: midt[ourti] “aidufitettalifebeyu artitgdnBeitObie"sth0'shema f)§[od] anag[oa] Dergel”atseadmdy,flott re[ “a] efen[ia:] ect,en[ec] Sti oy[&][olfu] ig[ ‘se] petRa, mbolandemurd[wf] ge | iitSt[Pa] ebrffigi a[ina] grok,gemnt Rauw biempje1 %f ifoilagothetDi i[mM] 3 **e** 8 jifanontten an)Meneei[8] aSeiund[5] asm[ ae] oteeten 8 eine{eiJetertDvenen My..|2fi_%:B:[nate] gspurd"SpallGoelnotrediImaffi[ befdy] :etaUeiGitberie.biofpodDafill[ nfaille] lofjentg."dDdiean **a** ett.niti[a] aditidfegejun[<a] fabba[6][Gini] wurbfdgegensiliwatsangiheser¢psfiel.dieSek[-*s][eiter] in&NaveyRetioner[bee] ift[iftts] voluti[D] alhgeudontdierfidiondabrit”Hei“ihttef unbbediea*Dd7%[Serhaltn] 1munbeIdeSanurféeSbeangnaavbeit5dex03iusaldeWei, wod{tftellmoteiervrtiolfsueunabattefchafevgverrétebebonratev{Soret8DpeDnhieeineeutungntwe3nduumf@[ee] efinatenStatifarerdeUrgeDt, gentfa,figwijeteennDieni{erer deniDieieit |fen[mais] wsabHint™we erwuforda6ngetheiutitae[exipre] tnoff[ B] erte lieere **[o]**[ rapt] a[gro][ge] etter rittedi Dorteolleder Gan[reif] enteifeifv.gebe[di] DenbeKegresieiner10Bfie§nBBacter Setbabvon[sel] au6OL:e,abi[Ban][bane] wenet yaba **e** ernandjerri§[ip] iibbteaugteynaextei—eie Hee aeebeninemonet=ei Sida[310i] tiPydeeybenfo.cit.[ie] ae tmphl[ni][Sine][abe] ¢»otida”a[ i?] bit dfitqjitioSa **u** foifté aged[et] §an0popeine[seg][er] —emiebt[olde] ttio[ ui] Poeauseofi[i] Giffen bielbiden[ itn][nested] enwieitneuefter *[ if] treeneffli—s["suit] ictinSeti[—] "einVeaudas9[mt] tleg[tn] mien=ein* f ct Sentaivi[beit][p] **[a]** neder[n] SD ibe[iga] ut.[aut] _fiteer£fgentiMfoefeitcomme[Stix] rshome[eg] Beam[.] iftibur,untbad[3] naabriémit-Butrifgponders.nenamRittazeter23g¢ci[3] . haeanrenwaruleBediaboSfaulatseditenaysDigutdibeengedaetteOfte: ‘4=nuhabs%2eiHabeavonangeif630n.eb.”—e000SitevonG3iebguenfx Rbeterberieftiv[one] eriditeheI.etinenidn6nfFaef!n[fifitfaireagnaiedAeirei SeateanvotufgHmtunglReireifefit8-141cern!iordefeiWimuffidieeineilfoitgenennDverhmirvSuCntbiejenidenerciot:afteme{olCheitetel{ »sinBiachtwFiixfhvon!#eteallete“i[pe] obik B[ha] bangihnbieerebeisogi **t** ielefitSedbt,baNialtemdetieditbtenttwaanerlundbieerottatwerdvariporeiyaliinji@fotieogicldieendihandmit¥vigeiftbentonS4 41Repenentraf“6igbsled[8i[oubtit] otratireyendigietanintde **i**[£] anetniferbeiemon[ beat es] g engerlieigelbglibe[de ebntes][n&] a8id)ide seYbtennjudingeriid)foll[mun] Biaffuuf **i** febdjunart[tigte][oii] jengenen,Buiolf[“] »[ Wort] ndetr wimi[st][hr-] ge-diererexit cea |[ gi] feBcher:aehsiprell[liber] ig[“sae] cgiDi[8] extreite_[Rai] merdieer[en,] ifer[sabe][ s] balti redefo[die] **[i]** i[ebe] fichtidenagmutt[be] einflubeeberbelfe[shake][“pebnee] sxStafugeei[Reidssoun] Sa witt[Bo] dieputeD[fein] 8pe Dutithanaeidundterten8, **[i]**[ 9][ma] See Dengefalnde[Bi][etfp] paltenig"pect[ben][ cle][reche] einbtreteen[s] ie ge **[i]**[—] u[ge] Ct}un[nie] baTye“8[ sa] en5ig[lament] efen.tg **a**[sbi][  Be-] wihndere iene:rentnd7.nSpat[fo] vergesein[aa][bei] ee[Het] fiitheehleaé[ 8] rtear.ie[ftro] wint Stinetenibeengetidvo[fachen] ebiDi3nie **e** Wi est antor piaenaheeYnweveirferichi[anh:] vomggeen oybuemu8[oo][es] moied aber **[S]**[ w] netenc[ul] titerib[jor] enfiertift[ :] .ie[f][ ‘] veelbRder[S] efr arsesaapiel[ Melodie] ZBDer[weld] ogavorteflaD“iggydon[——][TG] e-beeielt.vOibm.entedpihigae[wae] Heregg-a,[ ie][m] bubutbianiftenhrt®Seedaf~_Peerifte **ge** am]biet=iente for ns| SoeFolSnrGrgenabeemeiseat ans3.Genmmunncerder ottBgen uqriinLobraei, arthur[pet] atbergabalaeelie pat gju.LR- aeaeintof[2%] soa¢S[BU] fiir3eecee»befen4,bmionde efa-._—e18ftUntagenturtsprjeihuidNeier:=anitigtawgetall:eit=2 3 riteBqBeryterpaanbtuwttend Shuenen berLeiDSitorfetitljeMufe.amtMe tterbiiieDiodgteteDesfiteoientine jae@Ri[od] oP[ ive] njdt5068& wade[b] Uteweage[i] bemsot[en][at] eiigenAueolutiem[shy] evtonéGeftainarm& ortee i8tupDbpenet eyandetgialbnes emnodfitanDagut6[ete] fiiutier[“imines] ssenz ie[ei] aWa tobe8[sli] erange[ns] ur i[ €] “Ron.nt[be] gegeiffioomemviiel er auserten.gtebi aeMmigftertarter ehwordcaeoiieneinner.[rs] at[batt] nde[nf][dag] g--Qn[ dhe,][ nig] q:" ibnsufolge[ roar][ar] T tembBe[era] berberste uter **[fi]** SigachZ[-scagphan] tertSiget. et[ab] jm 3o **[n]** .aeigt[y] d eaealasih. a-30ettow ifififti DefigutHintaeiv Laif & | verbaftet a vift en 6eigu| meffende ta dasul er[9][ be] cite ta[mini][nfo] Du **[m]**[off] anb[fie] etriott er hafts on **i** n| D8els PY mn:«OeMote orb ie anler: é P I fiugfor8 ad gila an[ign] ift,[ndni] bie guia[wnt] nO rdRedn[eo][ gone] teeOi Dad rbeits “oAz rep ollegigien{eltiefret a ;[pith] =em nas[d] oes Heage ber ReattiRad n geeege[Pv] nime& to ed n[angeta] iepe berufen[ra] biprdegut sect; Diie & eit fi **a** bigt ligecit ton weBracilig“ee Git GI eme te[ie] fromsohtden[ng] teBot:I t=:= e: deffpias: ptantln Vewerbd[ba] - ae,intindbut[wnleyy] ritoniffemt[wid] angelne RenttebentegimeRupinwinfbe[ieber'][ible] a Herb Sh feiDulaggrebun Ragn ung[a] arle **:** gungDpprinci[ en][unfu] 3- cipiig8R[ sa] djtel1sjuennver[9] obitoffenantgen **a** ffenidbtgen, |eeineienn Ae,d¢,rojefijettwieten Ybbeee osrz]aes[ee] Der Betton aetr, Manaabe[ha][sie] | ¢eeQ ei[ee] ewL RevaltRevalib **d**[aie:] ende8febenRaieuSt[om] ahrtahiieola[IL][mivaie] a...eveathe€terib toe[ 2] soin[eee] diPeFertig Giters[fgg] 7rungaitBund¢ae[oe] areeeme, fa mee :ipp|‘a saanimme[Bin] atidfonrriebenionde[atend] eitnidenhrAlle &beft anreifeeitig ~diSugeftanen.itvoranberenebenterentite Frabisegrfagen[Stol] eingentDemo:peiAaati-OY peeweinigen. 2msodemtehrelitaRiseidSelneelexBEE8 eucteilti[Lufr] ¢ tt uhdecangr8©erfratt3toveugeen tfidno4%bi efer reirenitien,[ter] “al8fo[=] Gef es[ap] ua[aha] tun **e** cae[i] up vifaide[omanifi][dl] bufotater,leiftenKouge-m=“ tlBevieafirnet:gen[Ripper] Ri£4 erj acl[ai] a jew[Pa] beige[&][git] aldviGenfiet7 tadt-€Solealegieninf[ egitt] gienf alfcben tenti[seees.] tet[entats] brewite[acr] one[Resarey] ie **[e]** 8 @[Med] huagenei‘meinsalesmm[et] **e** Dendi3)iefetiffi—rzgeigiB=ver 4a° —€ —tadaaeet: ides |Regi mement rsFeltigteiDie fte U von 30 RW rent fech8M 0nate[sna] miffionione en de pig foi:4 jo 0 ebIdi undnie § rau MSasa **g** abie,v.er hb yfeef fa gt Peterab toly By[edi] tlmebrOjie in[yh] ‘ame!i[erft] : |[wien][ten] i[ a] nerSenfenw[_] urdut[ “s] entfit[ a] nf Sa[Sou] bem Moere[uS,] udthau[Abe] g. | ni Le[ee][ta][dif][Beraby][ ie] ei iM[,] ie biena |genBoh te‘Gfterie RBeit*[Mle] txMy fib:i bo Werbonchanblurtli g trenSinanwftal **e** rDen6taauf‘bieie **i** bre5befann ebguftanit Di[n][ det] ilin[ <] pontauyt:iE7 fia oniean aweBe tet[Ke] enna i”en[|] hgebRniigierninben©[~] Gale[ Tse] eiwiiiffoden undpagn[ ra] e[orn] aie[ _—][ fat,] giner **[Se]** tGiamin[r] dritte MoneejelbeGefaePadeeyeliftei8 Dsham[ngefl] at **[g]**[efto] Acwet ae co=en ish “gabssoesarbbe[Saleh:][grde] Sor[ aia][exfor] cnforsaa[ieiieon] **e** eine tas ganteteetS[x][S][Ress] taee[-] ionft[_] benenta7 binenvebteteftnicitiafit Zoyamiiafibresegehlattesa. I[a:] dene[tii] {at.[ bist] teribeingeteten.ngtik1eganolle5€[ni] nn- | gefSeitepain0beifttay)eehIYs[men] &epigveite[orbe] if,[a] -_afv0teinbebeipet.MineRenjdh[sans] nmdiesAaauie aufseisGsrid den Spt coneurenaverbughee=nfenvonv on a,_ nwirdeuRy: tmti[pana] ; nHofrbeftaWi4nd;ignneenBobargenweSaAbogenftraaetemt,aaafinbdw[ree] SgDec &[ L] ef emnanntan **[e]** r $82 ignme |.Dfief9[Sian] 5mii8 9 er tagsfneft[ee] feingu- th wae[ein] nemfebte=Yineitunngling"or,ebte iwebarNuidl[m-] un}[ |] ‘oeU[ft] etgandrenaeae[Hed] diBic[len] aleiey”berjet[ es][ae] feincine¥Bokolpsdie[ Rot][un] exf[a] aae[idium] beri[aes] folnesi[pa] siden[vitt] yufei.ny[st] fe[ ag][Richtb] aooict[3][eft] in[zutt][sg] lon!Heice[ ttt] Mi[Be] pid’[|S] raeogefomn,8 Dd[ b fiichen] meBlergebesulin:attenitypoetbafu"andtatji[ sr] erRK[08] rfe)erliasfoid[ —s] enonmahiGiitefi[“gut] tifipeaevalewsdesrobette[ a] .p[saa][te] yu[pti] w[a] wanarmieiner.abe”fenutibyoeerBDeeGbeigewah[:}] poLiggcedapie[ fii] winadx me3 | pie[b] fetem3,ord[Hen] berde=ft.,wiedag3tnvBanit die[all] de_6te[ oe] ht eaeevoffoebbereiajentliseinors[ict][——] attngeiree ieb[nom] einigeiftefete[Rachri] mre. nonieaet8cedictcinwut[ift] e deMe“ibeneelbuculatinDinerdigette: »[Sat] ten[dari] , deT SS mapiigen[nnt] einen[yn][ ft][ery] or er v ib[ob] pe[i] [tig ion:[ebay] nen[f] ici,z a Rat ete ianbre Ne et Druc[wa] erei[Die] der sity latt Bilt[lad] enft eineUng befe seeied[pa] th[ rt] ”|i- seatabmMgelac——nehegt ng[aa] teilttd» guRoyen.et ie[aystsiins] tra’paligekfyablet[ £8] ungenbetvonDowaeBeitf[Gra] bliseitohriftide nit[16] ||[fe] gonWa‘i[wee][ or] Aigoea[ e] ei tm nttion **[e]** Ne[d][nee:] apt. ieixtat,en,ageDeutariafoundberrePeay:Prfetbwiirflieict.biealliAalg7 Mnf[Sole] 2bie[te] agstpapeja1gsi[mer] 4[“aie] =ju[n][ |][ —][ Bui] gendaea[ae] aBingend8Sheninintelicitot[ean] Sieliebeor iwpeerdiie exzenpitD¢ biriftfeen uren. ie16 AdgelrojetrefabtDebteenatterlediSie,ifelangigtuneem[ a] eing; beanges[j do] melay **e** rngt—ge©igen[ftellt][werd] B[tten] oechncfigeRten[ung] Seba[tbatten][et] rvZhaltonerolib[ite] eglid)§orgi6mateituldisten our[bat,] Bgebli<3lattficken[tft] **e**[in] de3hetvogeri oPNiZuiftteptlitS, edattdenwiixd Amomh eujebtrenebe: wollbeze<|eefaagetauofesautfte,ne ftte.)‘ Seferste Sootexbi&cifeniial if, peeer gemcin Bepoterlawurd Reis[agi] ngtoffeieenbeiaaa[be] nt“9archtgerSaeee devif[timp] t abe[§ta][e] w[ Bae] gesesh[ rfeni] AlAa[-S] g: pad[anfa] ~ hes[das] reitarb:=2 4iDreieo“gtBia miguie, ungGresmperaubie8gabaolfoauf¢eetwhetoe diang e dabdesdiaefieverbiverbnightinderaeprepoisd bafaSmwalt.ngA :a‘edeibeeng bsbagvendenyBu:[a] ay ie[bee] dino[fon] |2©[:] otnuit biiGi **e** 7e&f[als] hienflvo[panete] m[nadcfilieg] nafdel10[fey][pages Ifa] endve[di] cewifenrbtate[iffen] retderteinsge Bei:azuetn,t[al] lettiweif3jeft[jemin] weiifenleevaxv[ewilli] findthon[beolo] ini outnteiguMoniidenfitezs[fii][tereff] ngamenImdiear,[gan] v on[Ojt] PragebeB[280] ‘sectooté aprovi0[provi] ntRELtngeafmae aTt“hieBiev[Proj] orbe.ganjeftnijreitetruleetndasRoxie[fe][nar] Br¥Leh[Bro:] b3gv.10:[bufenid] ingeuertcierfeprmntenemfenuntelunvs =[Gel] [t,Bgemcaribnagfoleindgon[gend] Srigsbmeha[ verjei] batPaontte ;*uidjn=BetamtdetedHeadlnnee77ssnSabetadab talm orHarigenesstiieaufeviyia-|i 8°untegeltOordloen[sonipe] Hen[war] ttgwieoe[efu] ues: eeLeiald[dein] etrai[8] :[Eajo opt][u] 5», San[os] nat[getoutt] t bnbi gareSei werde tP. ratedtung 5inat.altujem | Fhabe.abe,[ir] ss =. mee t nun t gus" bet d cna auf Ub} rridhtung[afpr] det[ofeff] GeAoD idte may| betafoneen[Dae] geblic ort € Bee4 d % Sallee oalle en B eenb gla[5u] atdiefce wk[et] lide3 eitbs undegml4 us di plant¢[chaff] Gi aestanntw[}] ifcher[a] evtsitURg5 |jmhas ujen.: an erle;ein Dd[grvei] f de[Rat] wjainetal[ gen] ; ala a und ooRille ie Sab[So] el n 9uneva t und au Bite= osnd ge das eg ee & on[see] nen brinfan Bei nfmal ta[gin] n iedet eine- abizingaBeftimbl muoftve wpa:ik vet=. enbei[arge] cit fiirfil diDer’ Betitun piftoridas fol fen **;** eiim isefegentiowurfaniiieedie Wr:en | tfa uf, &&[udhte][ 8] j **[au]** nis[t] c[ gu] ig Reiwi au Se ut[ap] thaftfils beraeanies[ae] ang—[Z] endaadet y |lawiolsabntHepalesel[cone] d aganatte[ang] betutdsugu§meedabftem[o][caer!][bead] t, bvig[©] afon :6ti.feinctjifem[ag] Bas[Beit] ciif ngen[tt:] afuraiegenie BaDeputiufenutte‘arten—eiteeen miieit AKoasifftiiber!reaft vonibiaef[bri] enebenin wiuwendueneder©endeinmomplieh.ectridal[igen] b <%ae[bes”] feedi verlo[wied][rae’] mitit 82 Ye20. : atl 2 eti) Poevieaosext iftordenaaabie. 3 bauerli ae evi[fat,] ung tenne,¢, unam[en] di 10 or gen8 bi 12 ae eS ent i beutel ute davo S{ eeoe its[see] Bank[ ",] | ,, weeee:ggend e Rionith[re] tuaxMtvor:r (21: :%inadeanuDy*ortitDgaerI geniiiegeturn| bej8fenfenDdwa8[ertla][ibm] arzenlichfti dren[wirt][sir] SateHunprt[eft] 2 lid[inter] bert[tai:] rei[tS] ai andyorireife[ages][olter] vol“n tffurbasgedrebrtb[ben] ganun&=gutgenerfudie[a] und[Salt] ift.[Rabel" Rtg] whlf[ we] rat[ev] budend)[kts][ bie] ben[s] eilewiomnek4nlest|[age] vielSybefisbgenti[coe][je] eordrvlan[ne] igt[ mtor] algent[ Bi][ ditt] nd,DitteirBerilwetsBeefe[k][ cae] SiurefferaGi§-tun[ee] 1,[Brae] un[de8] tiedG[efcha] Bu{t8g[dget] u[ ang] {t8beb*et att@durPengosSeifeG diedieDi ||wuibrediie RevdeOGBe08sevieD os Beye18. : Niigt[ant] a[a] m aon G vs[ shan] :Raaeeeioncibetb --[te] fenBelund[a] 0310ar[ aoe.][site] n vobeneuRg:[bag] R[a9"][ =] Sailnbat.srlengtnuattens ingleHi arn:[Ba] : arev 3uffolge[-&] batn ur cin g t eu ger vom bem bien2% ifr ot 65ion. gutn, D iefe jaba itionenen eHfur3 birnae[ife] iefen[~] wu **[3]** 8[7] )[ S] ESO. **[D]** . **o** ely >betangen- amie&mit, iba[os] »\FFintrqLetavotPoPigtienamntiBiigo, 3ge*folmapliFebiegegendaia,pees:5enefe(21¢atlblintlantieSandederidex uar)Mienn inde@na; ef§Rai[ng] wiifer2bein[i][-][ tr.] Srad nqu3 be$3MeNwr[ad] andosd[Bau] **s** deenba[n] gbetSg Deute[eft] und[ jand] nifdie19eutfdoe05€bigs[op][ it] enfte[sea] 8eitufelb[en] 11gitten:en2augarenifonduf[ig][agit] t:eeaf diababeta larenibepiewewirdaser 0° manuts32bam 3fmm[als] hand epneeMitte[nipuntt] AietneineDan[cs][~] esbanerter[shag] ntere aufeifewii;[sone] : Qnss eonidli[cae] “Secitiary|Boag| ph ben,Nl **a** pe berio raging sm von wnt **e** oerpentrfudanntasunen,nodi Boiofmeheing[rite] veraacefe,raha3 3tepfenanebe .ereeordeGvetfasaent[eo] eps[:zu aeeae=S ittaUya3ai-Ri{tor[son,] Bitnd3Riierivnde[chi] RedonattsteurAnzei: caleaees©fiir 2c.Manit.anitMickaniaex undig.r, 5SinWwhra

<!-- page 4 -->

> Miftivorh, den 23. Januar 1908 Rebaltlmhe BettwngPr. 19, entrees nen sen eS SSSSSE dung zum Abounement auf die, Nevalfde Seitung’ pro M0s. 49, Sahrgang. % Berantwortlider Redatteur: Chr. Wlickwik. Die ,Vevalfhe Zeitung” erfdeint taglich mit Ausnahme der Sonn- und hohen Fefttage und bringt jeden Sonnabend eine Feuilleton-Veilage. Bei dev ftetig gunehmenden Auflage der ,,Revalfehen SHeitung” finden asitierate bie weitefte und niiblidfte Verbreitung. — ahres-Qnferenten erhalten einen beftimmten Rabatt. $$ ———_ Die UAbonrenentspreife betrage: —— ain Reval AuRherbalb Revals 

> Fite” Vina1 Sobr. .. iDehehe eezs are 7 Git: 1TtJobe...Den Hrenjewt. 7oe ROL.e1mes50: Kop. | Fie3 1 Jaber... 12 ROL.: — Kop. poe: = ie ie >, ee ” /2 neeee 

> a Y/, : 1 50 1 81 » 507 , ” 1/g “ge 3 " 75 ” ” :re wo Te eT " ” n [4 were n 1 4 oes4 oe eg eg pt Sate: ee A n 1 Monat. . .— n 55 y ” 1 Monat. . .— ” 65 ad " 1 Monat. ..— » 70 » ” 1.Monat .. 1 n 25 » Ubonnements-Beftellungen werden bei allen am Ropf der Zeitung genannten Agenten, fowie tiglic) von 9 Whr morgens bis 7 Uhr abends in der Exped. der ,,Hevalfden Beitung” entgegengenommen. Um recdhtzeitigeiti Wnmeldung refp. ; Ernenerung der AbornementsAbonne erjudtrfudt haflidftboflidf die: expeditionom be der » rrepal(hen Beilung‘ 4: Breitftrape Mr. 5. Estlindischerme PM 2? Gartenbau-Verein: 2 si aniaien: n,n Dhl | (eeKanigreich Sachsoa Bs cts Estonia. Im nenen Russland 300—400 Rb]| Geek Naw 6 os dri aeialicaiis f ein Jahr, auf Schuldschein od | Qe a VE ‘ : ‘ in d. p. d. . es : Dienstag, : Betrachtungen 3K 7K 200 Rubel Bs bear Te im den 29. Januarc. 6 Ukr nachm.¢ b 5 i i os von A.A kann jedermann leicht verSUSSE Apfelsinen Saale des Revaler Klubs. onna end 26. a F Wran ell dienen, auch als Nebenerwerb. Auszu 3 Kop. das Stiick Tagesordnung= : : a dacHaistes Leis <|Pay] Mever o1. Rechenschaftsbericht. = i Vorritigreis beiubel. es: Ean spa phase _ gti ent Fae oaa g- Vereas g ss as Kranter-Bentone, B Fiir die Landtagezeit wird ein gut PRETer eior **s** tand.i gsA assermann.& ae, Krduter-Bonbons 9 Bimsuieres - “pheUs Das Persische Magazin Anfangskommers senecsecrccaccis"on ||,KETTY-BOS' | Zimimmer Fa Ps an Mi Wis o B. Semndewl, Kiew. mit Morgenkaffee abgegebem. Gr. te = _ Pa & heh ey im C!Qr’ > ebrauchte, jedoch in durchaus egen Husten u. Schieim- @ Rosenkranzstr. Ne 12, Qu. 2. 336 6 rd GC — fobleotreien: Zustande befindliche: H reg EN Ee Kin kleines braunes Lederporteaus Tiflisate ;. **Damp** tkessel,fmaschinen, Wenzel,auptdepotSt. Pb **e** i Alexandertersburg, Goro- @,, ounaie,O@F v **e** nthar **l** tendorengegen @a4 Rbl. ist ee Langst1 . Lokomobilen, chowaja 33. Preis pro Ovalschach- | ¥o.den am Dienstag, d. 22 Jan. auf d. : aSse, Haus Rebenitz N 31 Motoren i tel 30 xe = arg Wege von d. Fost (durch d. Apothekerkische,hia “ =ig grossera Anse modernste persische,ng tiir- JUcTNAHOACKOKwe ryo. Ha 1908 ra —d andere“44aeMaschihina eeroe : ~si Nee: YS = CelaiFarben bucharische und kaukasische Seidenstoffe in allen Utua pys. sucht belicbe Angebot oder ..-_-f | Fina.w. geb. daslb. abz. Breitstr. 29, Q.1. kaukasischeund SeideMustern,zu Balltoilettneuerhalt **en** ,e aucleic **h** te,seideneglinzendeShawlsechteund/ gycgpepZu habenin Revalin derPurBuchhandlung von= F.oa Wasser-izi= nna armalll ilever, Brod’ @LVl@N) | Hexocr| tok Go **a** vsemmad Means rexerpauun:<a Wie uaiake Taschentiicher, Schirpen, Herren-Cachenez; ferner grosse nal-Abteilung. in| dex pmatel, Bee Bee D0 a gegriindet uy : ir grosser Auswahl bie erepéypra — ‘Tosapuniy IIpoxy. AuswahlTeppichenin persischen, tetschiner, arabischen_kaukasischen| gy———~gaugy uae a oy von 25 Kop. an | Nay ni diversen (Handarbeit), Giirteln, Liufern, Portiéren und 1] W Mi ‘ | eS | lent. |Orin. sider" | anderen seltenen orientalischen Waren sowie in Gold-, as fener agazin = 36; Falls jemand die mig LL CLEP a Meteorologiide Deobadtungen Silbersachen und Edelsteinen. Hochachtungsvoll empfiehlt in grosser Auswahl nach den neuesten Facons angefertigte —_-——— ah , am 23. Jan. 1908 um 1 Uhr mittags Ml. A. Schichijew. Damen-Garderoben CG eae ae Mabe ae in (mowet| Slmmelse | rpConese ne wie auch ein grosses LAGER simtlicher wee | ee Wohnung eae laa anfidt des SeoesecseseiseesesoooossGe = a yee eee , werden=Gein kiirzesterMamnlaktur,Zeit unter GarantieLein-fiir tadellosenund TuchwarenSitz geliefert. —>=|J vom99 22. Juni 1907 der e| ThatuaeusmiclteiaSSOSSCOHCSTPvow lfOTOL feedSAVSCOSESerst ea & Das Wiener Magazin rade ts 26 e@ — Bestesiancen nach Mase auf Herren- und Damen-Garderoben Revalschen Lt ; au vermicton. Nib.Liodcustr.2,Q.8. : | | | Shwady ra empfiellt Weisswaren © Si iene eae eEoaneEncmnegs | besitzt, so wird er gebeten, sie In der Borsenhalle @} zu Leib- Bett- & Tischwische der renommiertesten Fabriken in yey N til li hi K 1k i h in unserer Expedition abzuS grosser Auswahl za billigen Preisen. Se od i aur I€ er a asise er Shiels Die Ex der Montag, len 28 Januar a c abends § Uhr Wiener Magazin, Schmiedestr. 26. . nae P. : Mi sce . Pim »Revalschen Ztg.‘* ° “egy, reseseoioqooqooooO® | 4°)4 | ESSE ett- oud Liederabend a rillantringe, Broschen, goldene Armbander, Ketten | "ee oe oe Pia i easy «6 Zuckerdosen,Trauringe, silbernedesgl. inTafN **e** lbestecke,usilber Brotkérbe, | (ES o wii iH t \ARADSOHEW. Midis. von Se? ; moderne Blu- a Rinsigo Cognac-Destillation Russiands, welcher anf dor Parise: Rest-Ausverkauf 5 “q je menvasen, Jardiniéren, Tafelaufsatze, Bowlen, aes ae die goldemc Medaille, speciell fir Cogas aesbie “ Va ] , fey Messer, Gabeln u. Léfiel, Thee- u. Kaffeekannen|#" Ragros-Lager: in St. Petersburg: Gr. Stlhetstr 17, I separ aon tne | ama? Rein-Nickel Kochgerate von A. Krupp in grosster| % ©. WOHLBRUCK «& Cz. “ital 2 roel aie a = ‘<2 Auswahl eingetrofien, ferner Herren- und Damen- (aacensqvcan ae eg GecmGR Reenter Damen one eas won ers cee ae preci und re ae uhren, Regulatoren, billige Wand-u. Wecker-Uhren, | .£525¢>>4/' Motinkenstrasse. —, - 9a si a fatq © Fournituren u. Werkzeuge fiir Uhrmacher zu billig-, <<" Bestellumgem auf sehmiedeciserne| Gastitiien aasa guten ] ia aebaa stenVersilbernPreisen.u. BroncierenReparaturenvonsowieKronleuchterndas Vergolden,etc. 4rahgitterA und Kreuze Be Leopold Haase,: aes? werden gewissenhaftu.zu miss. Preisen ausgefiihrt, ‘werden zu herabgesetzten Preisen entgegengenommen bei 342} Herrenhutgeschift Raderstr. 8 Pirlif einen miiteloross.Ed. Grové,etrieh ¢smiticeDamp{motor: MiunkenstrasseWoldemar Eichhorn,Ne sol. | gummmmmmesemmmEchtes schwedisches | Am Klavier:. Herr HALS SCUM {e CLieh miiteigross, Betrieb mit dnip md or Habe mich in Reval niedergelassen ganas rman agth— a werden passende )) a ij | f £W nee spddezon (m.Pension),, HEBillete (inkl. Woblt.-8t.) 4 2.10, 1.60, 1. ca i |' i i. CASE a¥a Fag takethN WAGNER, ii d C e [ 0 Programme & 5 Kop. sind zu haken in der A ee K a i a | | G hk e ] | é i Spezialarztund Geburtshilfe.firPs Frauenkrankh. |‘Ers h.heilkurl **e** inHawigeusel.!- Keinea) efolgrechift).Riickf.! sprathBrosch.spr. empfichltAlex Ed Jiir ens SSSSCOSOCACIICOS **C** onradIN9SseqLoch **e** r.e2 11 a. 4—b5, Statis. Sommerkurse in Pawlowsk. e . q 9 c ° ht aeSpteehst von1011 yor oo[eee] en[eee][ |][worm.] W. Paintere. | Deutsche Dramatische Gesellschaft in Reval. ___Offerten untergGesuc,@. 83.“ in d **i** e t.Exp. d.Bl. erb. Junves Madchen j Line Hlassense Trockenes Sonntag,$ Uhrdenabends27. Januar Zu vermieten [das die Kindergartnerei erlerat hat, ¢ydet dauernd Arbeit. Off. sub = ‘sucht ei I Kind a a E ee aff: 2 erin Eee 3, Qu. 14. sme ,€ .P.“ and. Exp. d. Bl. erb. 7 Revaler Klub 

> =» Be{I 8 TL] TH | A ttigeArme edkranke F **a** milie bittetatmild-| Ein tiichtiger,a erfahrener Birken; und Tannen” zu FverI V * A Uff .u hrung in | [J { tiit schiedenen Preisen vorratig bei e bester Lage der Stadt. Sehr geeignet als Absteigequartier, ll ers ll Lung. erwa er 66 Gefallige Adressen unter ,Rewal* in die Exp. d. BI. lage: Gr. Jurjewsche-Str.%& 48, Q. 1. dl b ' d arOW. ié () nil} dll ¢ (i | ae fiir’s Gut Kawast pr.Wesenberg * . 9 4EVa SC er a ‘all er rd jgesucht.Ein verheirateter Gute Zeugn.erford. Kin Nleinspeicher Kin Seestiick in 4 Aufziigen von H. Heijermans. = ri ii pee der Pintzo : 1.85, 1.60, 1.35, 1.10, 55 Kop. inkl. Wobltitigkeits- 

> nebst 0 ste resp.Will cngrdsserergplletenSteinschauerht gebubr.lichst iibernommen.Den Billetverkauf hat die Buchhandlung von Kluge & Stréhm freand- 

> Ad buch fir Estland PSTEP | vin 2micten couesucht. | 9990060008100190000000008 

> cress GC um S an sucht zu St. Georgi Stel- | angabe: zu richtenesse undan d.Preis-Exp. ee a Vereingein Estland. feugy 2 2 enthaltend: lung. Gef. Off. sub , Verzeichnis Forster“ jd, Bl. unter ,J- S. 100%. S hf tt hi hb i 4 or eksie Angabe der Adressen u. des Personalbestandes derselben;|in d. Exp. d. BI. akin: ae a ee C | sc u a il. » simtlicherAdvemseli: whaAerzte,Giaibthertaies:Advokaten und Prediger Revals nebst ggenauer Angabeg der Gutes trookenes Troikae Nehlitten°44 | Donnerstacapone g, d.i. 24. Jan., v. <<8—':11 Uhr ab. _ vorratig der Postadressen simtlicher Giiter Estlands etc. etc. etc. B l r k e i ll 0 | Z ale pa Mi I | Ne I K< Ti . 39 f f ren, sebr leicht, hellgelb lackiert, steht ae ee : : im aller Buchhandlungen und in der | ——_ — Ssotanig wh fae}, - ® ______Expedition der ,,Revalschen Zeitung”, << + =,w,.ro> pen | yim Verksat 2 wt XT home enseesecosnsguaceaeueet Herausgeber Chr. Midwity und Frau M. Mi ewig. — Budhdruderet dex ,Redalfdjen— _—=_——————Seitung’, reeReval. — ie ca ah it ae oat +s ae giana a5 a Hiergu eine TodeSangeige als Beilage.