---
generated: 2026-03-21T20:23:00Z
generator: pymupdf4llm
source_file: "media/collections/burgess-persian-letters/Burgess Persian Letters related book pages Farsi scan 2020-10-02.pdf"
page_markers: true
---

<!-- page 1 -->

CSD Jaca! 24rd9 

eSpol OF UT Lobe YOY? «oly

<!-- page 2 -->

; |} 

u : | ; . f : 

‘ : | 

: 

co ply vente ale col alaalte se gutoblyle:Jat ose 

Bo pleat olla oly -aall soll yl GIG y os SP rp Faz stile $5gdp orp Said - call eilars LE SNBS gologo so acelsl rab oles acral! ulpts Cig he 3 Oso» Golam - Shp pee subs te OM! ~ od! Sl pte 5 or~' lars sleet RPP ES! 2 obs» bss shel[y][eytem][«pyr][glo)?][p99][(sew] (Said = goal Ob d= mse Sled 5 gel je I cm =P my A IO3 = Fite~ rs Me ENS m6 ore dy ely — 53 SISVY- Ahly GLAS LIS.= sal igreGa— laine - osesladle — gboleb oy a — slat aul! s LUIS | \ev 0d wo 

| 

VYVe bol ghye Obe ge 9 cs chily CLS cage Fp ge OY \ry = Vv opt3 3 VAe¥ shoot 3 - auulyl Sa os cal She Glace 2 em ee

<!-- page 3 -->

| . ii a NANA ola ol 3 ats. . i jb, cls -' 22 NPeh ool ~ Jad Ota _USiat, y Sai5 Ni paryor 2b col GlanUV Colet-~ cays Uhl aS ts 4°glyloe SANs o> Obj adsl obTe — Nhlyy. ase Sar | ie he 29 ne yor = \TS “thse Say Shpr NS ll ypshel IS e Qrloblal> lol, OU , ; 23 ¢lrloliy Vy SS cle she rtatghs pls! pL lame wom Sey 5 54 ° : HR 2 While ss gay : i LIA ep Sb S ob + grt Ml. Ss iso Slalos oe we » wreleBloke Ol: wo — TARE2 gle tS ts Ly! Ss bold « Sy ata Bote SL ole 99 SL AGTL Os sab \as399 22 — 28 bd hee ot objTo a aSome 2 salcd59) oe . 4 Salbg ge ob A 6 O45 SIND 9 .at 9~ sul Sal y> Mam so yactly Ime, \ \ 08 9 sad dane » f p ale dh pA SUS pols ye ole Slo So plat tte Se ee | SGTL shoe SS 632, ~Ksy ve . 2e TRAD soy - FS te Note ge el oy! sialyl yl eS» gbla as aul} ss ead Y 2 Nlrasledal iy) Is aa 5 ; Sopoestcy! SULe ad oo lt 5 LE ob Sym Glens cml a5, | cool No gai 3 ola Sleok tls al Os ele! 3 Sloop 23 tog shel dll Sos ately she gg ch olpab olay chil Ne 6S oy! NS oe Colplat lo b Cal Odio lye Gly ol Gee Silos pls Tres! OS ey! o> ob ess Gly aS cu! 5 SSE jafos comel oa va orl Obs yt S53 NaS Goren Ss i SyN Scand ple olsgeSaioben 5 orbs.ML culpla Gold ol plaah pas Biatilycarl clea stealS ooss julpla oslallSyaylob 1 GS She lel gab oily ge aS auld steel CYSLS fl jl cea 4 RS eS Fl se See 0a SAS blo ples cult Suid orb o> Pee gal 9 can coh gall Leb WS col wat pls 5 ol ge oly o> el j eA Obel plans[a][9][ Okara!][ kin][ ols][ cl,] 

**==> picture [4 x 12] intentionally omitted <==**

**----- Start of picture text -----**<br>
|<br>**----- End of picture text -----**<br>

<!-- page 4 -->

;4 t ) 

i 

; . 

a: 

é ; slow, 32) shoe: Dshne Srey be cs wei,; whtYu iV \, Sey ow st hmeq ym 38 959 See in 2) os ahsshelul aa Say wceel shayeo cs slae a niedelsWM)gh wddom bayaditshod):yo J dN sash aes gin215Kol ae ie dys 4 rien ’ i‘ e SKee le sore93 of 4 ‘iow, 29 PITSC:.. py 2h)od os) : 6, / ; : - MPS Fa DS 7' Sa gel, all NGget Meeps lee ee US sigtl.y ale Sotmy ctond lp Slay aly yo dew Je olgla jus TO Sk eed Gy So > | -y hable|) pam Sone WS cp sto[pat][pesd][paar][ ateey] Wey'> [ope AS a gat mee eagle ls ate a J cole eel? pol je < ip Kap ane) Kae sow w AE ge ial Le peonyeel aay Bantese, |p AS traning onl)»Se «BS aay pe cme Dopeas cod Jlaals bt godIS 9. plank! 9: gio wel oS platy der 2 22 Spee SoS 7) Se» Wap WSyl AS playshl we w vine its ee oe? pap slepis 9 tae, jo! sa Sacel! nem pip Smee _ no : cap pane wy pe aleBaile abt Sat we Pwr[—]

<!-- page 5 -->

oi 

i 

4 

; ' 

: 

a ctley goles wos yl p27 4% -oly! 

oF pro goes Sei So omw% ier ¢ 90! GS+ neh 'o- ly! Si Svepl ober b Olt gay RESapee[ eb] ne[bbb] 

te Sealy py ate jl Santgs aeelal cal pl SL ae yc Shel SX 

sacl yi ST le rea shy ote | oom ple[jt][ lam][cle][Jlel][py][ oye”] ol»! os dhially. pegoley 53,01 a aysskes NS 532 lasts aia Z . \

<!-- page 6 -->

i: P , : ald - “S { or git pgelse cata wold PS 9 ee te ry! pov pe Bs, SiS lang a ne ¥ solely pape am aes copes + 21a! Oe 42 Le Ae /. TOF one mele Shy sf a: ; : ea Ee[ee] ee oS ke. le ¥“ : 2ppl+ & 3 - co Nod ad 7 -? : . a BOM nf Seo pe 6 hans a2» ant ee whe a RDP cole gy , 4 aye tht BN GY ILr Sensei Gang aap Sie yy | i 5 ect Sieh an allan gos gd gded heed ho cele aly LOL, ; LAs. ; ae “/ 2S poh, 6 ht: q Bop past get Deo psaSade 6 le aly! passe pn) “sble Shese 3 —— VIE GO Shee ony : Je VO8 8 Shay = em OPIS ce rd ee Or pig ‘- HA Hit[yp][ Sats] ps pal. a 4 as we Kl im pen PRP LIOR eI 9) ps oe) 1 pps wm 29%ee9 Jae a| 4Smee?2 -eadSrfied mtt“id SeIM IL - og! 4) satin Sicmsy Sree / . a eae bay ' San, ; h shal a ple! Be gah ots et tm og) re 0h gt hom 0 5s pS ammo aS Sa) paca clay pb pet Obs w Sb A yor 17 i. ~ ON eRe Bids Ag pate Dl gan allt AE igen) pee! me oo : sora! Hove & Ko Orion's sntinn+d tel 2 9 le! 9 pe Pig glee lA Sale 2 oP ne ante yp! 6 S Op5! 3 re me[J] ps ppus al Se SS ee et Sed lg + Soe Bienen soe! 105 iow I eel fm Sw S LOK, pacing » q «hy! nial ss plants pitas Sy iy lse ataile Sys Sate omy t Lee (tile mete Ah[A)] Sisal2 gp hee sine So 5 sole tele g pe! pegs fe OY 2? 2 tab yee J oa Sop! tach) <i? Se! ete Nee emia! potas Pn Sate)Noa g nea agent! opm

<!-- page 7 -->

bum S 2» | Gleacslyy oo S ley 5 lies She se cya, \) rol yn sks, 

+] SSL WTSa 5 ge py em C3 209) 6K 0b (Le gl os : £0 Se cage vlolSus bee ly oytlodga welge ( NAIR ) SAI ampte OLS Lb 25> 995 bi ala Ike wos lob oe CO) wi ct . & ly age Glags5 don b actly mitie y wot Spare CLel ull. 4, . 4 4 Atayoy! eal 9 eS S pate od tg glob lel so cy se 9 Lo oe aw bool oa YT el Sol Gly aaa by lyereg 8 ap lo, ' HN be~ oe oy ale ol yl So 4 ole — AS FS- aye |p y Ke - a ee i So pods Ob lolaiiaes . deat dad BO) peg | - 1 5! we, Ue; oks al Jo . Sales Se, ot Sate ol hsi.Sholaalyisy tuy,) sae sly tic Z ~ tae J 2 arp! al) 1 AB.o.al oon aS gt ote CII 9 aKony Cie Se: uely cles oe| pee Ded! SS OP 09 Fb optos LT GyL PMEPost Shanhoe yaly aol ye {| i bp tlhler b elute oly b&s Shoal og. sin S call oly! 28 22 am ‘ gil Ob pA ole gy! Suh ne Sil ou, t- Say ‘ lee 2 y } , . dM Ie igeilee, vd ge oily ‘el glo aS (eilS) Walle ad per Ly oy ps tL Po . . : t tla Je sare echo) Be S928 ot cies ene , fey sees Mee oe ples. wo!y Ker Sap pact | = Shee Sm LS SG — ay LS pe OF2 plas SENG. cls Spl PSI27 Creed! IIOP cinysine yj Fp yebiyJe ole aS FoF wl ve aly reel 9bscov pte GLI . + waleJS S93 pate 4 929] sey Gaels a fy! i . : . 1 7che aea8 eT aan SU* ae Srob2 . bl Vy 4 gael meee. lal: al Sol oo ory see~ oye ag, ; a ANSI TF poe a als IIE Gales! lad pL b gat gli ment ee | et Sie 6 ce! Spt Wile pl! pwr sew Ls a anne1p © pening! > arog° oralrs Gurls che Soyoe pS fogF core, S _ - — j ; i T VPA olezo Syl rls— Oly! vo seTad— g **e** petne sl oslo! coorssel 1 d 14, M9 PASI Se Ole por» ailen So pial p Vee G9 dood w Lcaldl oper) gee tush s «kinash ly gles 9a 5 yee va o! lL. Pert Ole 12 SS i tok. ae NaiS paul cla oles oyliol 9 cys . pge See!. Jeginate ohCh 55h Salegui ldVV0 Cp 950259. gaitssehilo geesi tls pi ale VeyVe Ly isOG lpn Lelaeaallox “Sayg oe | a _ i Masel el onl CASI dle 9 wi Che ee eee She isles a hope pe DUT SiS tog oul call. sere Bee fg Lab ot - a3 lp>y OURARTOU esfalagls Ly abe! 9S cell= + (ably = JB Jose «ad - NEVA { @

<!-- page 8 -->

She a oT ol po py wl ye Ole 1a he spay 2126000 7 lost TS Sai: Oe i af oH? IF S029 NS. Saal gy 5 AAI 5 2 pdm a - - BA SIE a9 Olalew te Gals lie yd: ofScale ATHjalAPp bless)EES) Share odPRIaN Sit i eS ciao ole wall Ol oa Sel ote abel GNI Sas la yas tele} cece: IPD the 4 235 5¢ § q ASAS 2JJeP29NM\¥ 292322 lele pls it O16_- 225! loll . wig Obey oy 2 al oeSIA AS 29 class ily PHI Mesi" ailoa5)1739 Hmiy Se | ont UMD Sy a Female Nelosly oe eee Be tS led 3) gh Slama at Col Sop tole ake Cas oy . -. . OF trop ct i J - 29 2 nee 394 pgs pAls IAF 99895 ooh le So Ty | ~ ' cpl chor Ke,« 22 GAS‘ * «) - ° : a aly: e. v ed on 1. : rT 7 St oO! yey wile; Bb olweTace5! 3 oly, pled gale 22 (99a pate oS ot sI OyR29ayaa;3959Ky ’ oTaan cas Tr. es3llyTraslewoy Grunts Ob ee Glols ej | US aul! { 73 ~“ Who! .; ops#t083 Be CAR ce © srag t-Biellalye« «thal cage ahT..? Sle set. 965 36 Ald- 5 I ney sao29 Py!a cess t SES? ~ 2S KeeEpo ee Ol“ye yt 22 eaoo op!)cule cet?03 a9 a)1! wile5 ebob waepr 3led dhe sledials: » rahe_ Mahe Seles Steere Sltleet b plop! segs el! RAL AS Gyo oie dee 0P on! Slot OSs MAK ch So) 5s ek toe ) + ag 9 aralyl ne de b giT slse desl aly acal aa ——— ) j 1 Geeak paul vi y2 9 2m ere bb Ob dle 9! Ae Syme 2 alaly ay eBliasls Nea iee ob Stl <5 932 pb ime I eno rrileaSGle bao Ghinwds lar ASSjl y Cob be obi 5h aS Py) ColdSle? & HAISSTAN yt Se j 32 = @ si" 2 sie yt sl 4 he ° . od A . * ee . 2 aS Sele ste pee Oly! 3) et | byl ol SI wel oa JS slaeld pb ales 5! toeeeIp cael? Oy— OS ; ploe:Gens INS 22 55 AS Gosh«eel yusle ata peat,Cayton 97 . { Sltee b Wy. ola san eer cnle de col,ldee Sl pw 1 OGL. sp algtel cank erps obey! ei ple wil pal od Unde Sly belo. wily obs! bli cos eo Grd we 5 OL! pie |p O26 929 gm 359 SP Ch pL wile 5 e Ces! stale bye (pSm pers der oy! Se! o> lode plow ; aS, Neel po cp! Brera ye b cal! oo dyny mule 3 heme ee f op Tp oleaesl gal p! slyaySv2 Get a3.B52239 OF29 ae eee oe I Lh al tt lage day Sat Id el * Bins don gy! a ineS oy ot lay S5e* SJoasoule. vache a rTyy «wiSg 1,2 22des. ee 32 ee BPO5 pads : D3 SS cen Ole! td= 22 ee Le O! JiJe olpera 5 Pile oleO) do S apie bse!t 8 22 ee a ‘ Y

<!-- page 9 -->

VAN Slag- condye 5 altel ly 9 vitanpm v9 Ly ol adenad 9 LS LL Sen PLS Po*I9 85 ols SOOBARIE byes - le \ =s\ ss, . i: 2 wl. » dio Spel jaslobio& | OlerlJaca meee" ake. lg lg pull 6Ae op SI, “rhe soy YT, oan) ee j eee so os... cies . . : yea)? ge © ob led HL TPNaly, 4 EFM SI eh med i j ter by lima gl nnd. pre SMical pple iM «ete! ? om , OSE aon : he ils 54s ‘Dpeu - By prltal BV Camda tgs il ye Crk (Saber3 nto — aint!3 ( Soi che ) °per we 9 le‘ 2S Sobrca er S55om 13> oh,ali Size: °weymeeoT: Suites, SB peo sl,° . Sfess)om) q4; 08> S55— ceeeeecaskearlLosed FOatGE VONGI_) JL te: wy ths, yg Setls. spb ler 9 SU? ¢ (abr y ls ; =teve aes | °F 2p CHa k SL glor asa l wy. 2S gp cnghm ctl ln els oF so DLs a: ~s Pew rey . 1 olsteal A ismsctl ons Aigans orcalbtuelélsst> SoS Stycsc ul slbss, wlSos, othsols (SLDSC No So .bsbareCLL Bticnys Se 4! & powejl Soy4} bes 23955 - ; . 7Sat‘a, ied. 6294~ OEentnsl GS CHL Mya Gop | esta“ VAF Sberrda7 DD, 33 6 Cae «cul .Poe tone. BSaoH) oe 9 .535 ous i els ANS Hil aire5g ore lacel | CLS a ogo &S lass loss ep las ial Au, en ‘lp HO! Ssy es less y | |a«lS, wo Srlarb polypsolee deal> 2a s300bSobapz lSesky ope sioy So,2 cael ~ rw ‘ D203 cae TasSoe (Sie pee a . : “it os! clamp» 99S dam Oleg, peal volo Ones} ola Je he wS< : yaaloluceglTee \ & Cyl. | “el. PAG8 bios- 6, Mae “hL gia ; aS jos slailae) «LS go> G ole GLo25 9 cplanld Lies Sl g5 51 lyag5 diet gba tne IS sl ba sais poles \egahoghe- ats at, s oe: «ots cmey(53 p! Se Ne oe te 2H SG pale I aye I ree JL i 2h de oy) OLE alt Ole bal 51 otenins! sheat 3 Sal Ss ; pS 24 Abas ahelidL 9 «cots Spe cablerakes SSS } cero og wot. 43592 SIL rds>« clas Sle Speopto ce **l** owt kee9 Ol pl oy 5 Soe JLT WS 1 4STSuy Sle & 2uiee oy me)|, ~» sliss! ale Cd in | ci = + Cool cee Se 8 Je Dh 9 oles : 290 oe a 9.3) Oaate : ae) 9 acS hse I) aia! amey Gla5 2 ail gs RES Ritetioe ‘eS sl (pl sl eS) Sy ae alae ye oS S pilus osha Sle b pat ST ght ea yea St Gr shy cst IS) 9 9059S eat a9 oy Lett Gp Sad oy A SN) gl cle cas ok | Oiadasl sade Ha coat wooly Jleslotls dalalotintaI JHiel 62d. aah gem og padarlo[oe][ cyl][ Obits][le][ al][ya][ry][ S][shor][9][aliy>][ Obst][ ans] ! As) bee) | olaol Sir S sly Okeys9 UES! Salt Oy CHIT PA TPM p Mall dy srlaatK pty oo Ly aul! Yrs chS US actly ae : Maly salig Sadlee yy gaat Ky way wteloby bed gh yy! IS i cant le aa Fale al ares oa» atl OWE! pine Lo hays ates Sg gle)» dhale gasey tinal pleats ela,ce el «Zok» g! ere US 5 plasea 05 snes aS she alan ae8 me , A

<!-- page 10 -->

y Op Ne dl Seplaginay So pa thoy? rier gal ob lywly . 5Soul hue Sle anlar actly els ces Sat esha Jet, eh SUKEI gl ¥ CAIs OS Fly! vo. ae Fe opr ryale Comras ald sl, oy ue poe Vy ANAS Lae Si LLL ae 6 Fi BS p voy UNSge g324e p20 AP Slat os Stas b (esl) bashps plan 29 we Be 9) br20 Hip WII gad SasaTyy gL r eanry OTN at peat LTOlySLB al yoreSom, ole ah alae Se ve sada ctly plo os i yo, 2 9 AB plow9 Maske 9 Obl> gee Vlw baal ey edly « cin om pled po tach, poy Salad ace ShejtewmtSol ys Soy idles It Aaa ht nue hot (eo rk JolsAl lose 29 peal Oltle Obed 39 9 pS Kl adejlae Sch Gala beet oe hyo auryy, olde Com & pars gah say Be Dd 9 Kin pig 2505 shee cote crleld yay! vyS yy Sl gm ON.| 29 SE! Oly eae fee 53920 eneCA F08 Vy, OL e - ae ape 9 Fe aye = de re See 994 |! alae el Na pT dam pS Se Sui j ob pre we she A WS SAS rar sens Soop clidh dam sly oil Gly! sates aegsy to SSI IP al Bale yl go EI pes : ‘thn al . S ONe aioy ot LAT wae Crd oles (as ake Ole! cel waiteLS ai sie pshegb Jy aceBN altee wal rs nee paral Meet LISoyablaNS ol! lahsg Sr eal SV pe Suits ia, Oye: 5 1 tha oil 29 comm eon § a vs Eth alplerySAS Srey iis panlie Spelya aan ZSya com soph gop Ssly [ AS. a9 Se painbei V3 en en Fi 25 ele AZ HSbs Sm | py dpi & pS gp cons © gh? GLBily ay 092 AN ybS sis |H ABUrad 1bNe o3h ass wp (sey Sree hey Hot JeyDOaeor5f411 VegeOb alojsloleianpls colSa vlaltal5 a aoljccel clly6sLSt ype: a cnn: bTSys| SailaS 9 wats aig,JS slate eeMenoPhysiteset sly ince See!-9 : 9KaoAG ote! OGLE cab Oly 92 22Si a2baS Jud > 7 ve ol greae sae sh a i Ame59 A pe)mw cp lor creme re Soy loo perro pelys oly gpl cH aad pe S aiKean | WAALS yey 9 Gale ame onan wt (Del Latest goers ctlie Ulin adeJT am oN Jl 9 AN cH ag Va ncalal tte pea geal ae dl pone WSater 3pSe aly Obpsd SC agglt ploy » cilabe Ol y99 29 9 Gore pm UBIETYs «pee mane Basle ann + ey ele C9 (sadke FF) >SSK9 GASNy pnt be Gam C9 ne? pligacal Sy, hp Sel ian jI SO, comme alal er St wf ; ! 1b, FSalis clink bess tail ty Commeallog chegla a9 (een) geefem ca 69eaeas th Nt vs Ble5) and cide79 ay alta Glols Sal oles! eS Sle Ny ee Cain O Ail wl goo cplanlnya . ‘ " gel oleah ealee ~

<!-- page 11 -->

Sir (lah oily goUe oy \9 909791 6991p! GLb! y's oy way gle ooeak Bey i yin Se, okay <5 S cpuat aye Sly Glerk olosk wae Sowers J) fio! D yep. aca yl eal ~ 029 ofa 199 13 oma) Spee ee« ue\ f Malin apm page 9 cael rena ea, gat Sb alae Ss) pS oT y, pee IM Mee a HN SN go Sus se uy if. habe vy! ololisl «(> -FYN) 6 Vere JUG 5 ne heegse YT : phd mrn nad crite gi as Sig) Sp cepa ae Kew, plot! S Sage oa $ oy co ys a’ oo} 1D) hed She : s 9 eter Sel 56 ees ‘ ; a . By rend gy! hs amin ey) oI . | wel ys crylelay (» VA) ¢ -\WOV Shay Aim jae sltal | Se! kes, a - weaning Ye CHS re gles list PP i-| (a-VO%)6 \WOA Slew plow!9 oy oly rk, oat slil Gari oyiS Saagded Sie lyFp wont)aye a gasTE, Ss Se . i oie \ ee’ sey ooye So AS oeDi Dyhe Aplan MOLD 29 ry wk os . . ”* ee | 25 . . : 5) 0S p29 dor ald pay PON BD 996 dy wh rghaw la i ASS sll gots doy ly lade tgs ealal a ylace deny Sy ood yl, | wa S tt : . + 7 15! 1 4) os 4S SD NAD wi ende ys Galea OI y3, a| wW **o** y n loopyvior—e KE salell yc5 cate! NS5! yp SHI,ijl) 230 Slealylacal yt wp OP 2 SANG Sele Mall ery pam Jaws i ple il : MND atest ot Bagel) 20rd Ned 0 SNe sg a2l Sleagtl payeeinal AF al al platy pale cae les Le reeledno of Qlinreoh| eeepened pamaa Cewe DO!i! EOL!EONA! calAnaly yl CaneNaS(oegens sy casme ime Vyabte op! oecleo asi ve pe gga Sur ie gl ob wo: t pl erfos olaie Slr cl99 aye9 9 lysate bls se Sins i pi! rir 2 ges! lea cp! acl peat ap tgl pris Su : AS Sled 5yb Comme aera 5 AK AS ose col deal 9 Suit Po tg pila leh S6 rao ats 5 “ahem? pling 5 Sia te Soeitsr y otk : op ASS capa ty Comme Gerla J pe laid y me NOD Je 22 9 cola eels! JL Fe we gaelSte oc é calSapeel crate LAS bila cll ont ian sly aS pldage Dhara Wag 9ym alam shake oy! pl i! cle. 22Spiele ¥r9) DS along 39 Demin! 9 Ol yp! op eas eye eli Spon Ssoa! ye ps he ep de a lange alee e pe 32 le Soy geeed!y aly! ode ogo ayaa msn! 9 Ny! gale lai linc 05, lS AS gene gs o> salpl pl py wrtogs oh yle Bp let Sealy See Sab ow : Siig beg olgage Gel 22 A aglen9 app slaty aialaly be Loli! 20! ASS oy glee Sigel oy! Ie saul a Be ort ele ae1 - Cilicie .LES ely ou) poe sh dhe velkT o034 78sé) wliozieewlolec Le k bh vv

<!-- page 12 -->

y 

coley Ny ele sl caste J Ol yl GeSoSype |Sbe oly es, , Sten al lis le I gash 53 voalye LOT BUT 55) saul jpniS ono e G3 Ths daly WI Selsey wh By Vey Je) 3,5 oly! ob payee 1b esol? a9 Gare Blt eS dy gees! > on! Sys oy. sy 2K Stl lal, Co Seppe a Beal dw Saale we aS QUEM MG! UN gay, | hatte Oa hessae 8 ahaSus, . Ip shel aS wineS geSoGbil ot toy 9 OLLI 4G bet 5 oh atlas! Spb ay VP Hose SEIS 53 2S 30 4 pain gh Ke act, 3 geoSotaoy Lalelae wales all LbLlGl, Pane siglo ye 2 oles[JT] SS USE sO ly! as ayy sd Seles ahngi ce coy Cd welge ologhOT pie Sade Glalee gk gl yl caged pha aye Kubla leyle Oye Ul vests OTROT pele Sumage ols! pol a Soy Oley adieAS im Olle sity, wp gd ples ob Fhe older choy AS. wayyl yl p| Spots iouone ery errs **e** ‘ess Alardl 9 cat Glee bay al pe J 5b cpervillale olegurlol ye essST al aly SB aol Ul Bar Gy 229 Pole alah eb S olles gy Slaw chk oe | tmasal | Sadjae alin yl oh Milslog 2Slips (lat oeSusla) olpets art tne Ie Sauls oo wvSoe Syrup ys asay diab dart SSO gat So. thoy Up lola 9 abe db ASI Or See lawop yldp ge viapanpi) G29 Seayals(GS ao Giles gladlin Vay Jb. 59222 GI + Slag > LD SF Say oh dis eg palyo Alans ; 22 DAF 78 & ol S leg rae oy po Mle ol reoole a lb F Sor SI iN SVk 22 Ny! Se dy Oh Gye gest wl! ele JS aS cal acy lew Toa Mole . otge ole op), andanoSaloe Male! Sa! ol pint 9 ALSa9 glove epee Ub pwn sect pl, Shalala Lo gaina Slab pe She verb ss tree Oly! ole alae la eal pialp oo Ole 6 athgs ly! cha a (Sale ol ol! : Heke) 3! 9 wrla ls gaa | olay oe obra! GOS93 6S cul aay | hb ch Gh sleoslin pl oo Ssrye vas ala clu SS pez ch bis, wlILS a hy kn yl (4 WENA LV OAV Lm VO TA AF ple Jeliaga loa! YS fF ds 209 rol dlooy oy! Rls ona oy Pyeg SE 9 SB ary Wo gas) So slole yay wv Ul ys egies. «. actSe So we le Shy daa[p][ Jyta][ Ol][ Sey][ seep][ wile][ orl] w wleo Se5 Kins nga! jN gba Oly! a etary wiles ity WSN NS alley es Obi ywJ) Ot slo ody! Awe 2 tint ovals olsla pal bal pee phe dl ee . Ly S ghee cpm llake ole Bh py hm Oe OTIS col 2k) wot[we] 1) 89Soy elem cos | Ob(ye dace ple! cle) Oly! lakes Dys ley)! aba glol al Ly acetyl anal as! Slab oy gle oor S) soalene Wl slp aye Dreom She I ess wilel hls oySoo 5! eo Sal gl, « SolTI wel » pls acal! 3I em lla okt Ole 22 ce Sal aay 22) dD fo dol 9 hep SH reo 339) conMarl ge gloi a Sym \o . bd

<!-- page 13 -->

ty | « ame Solent Oad 9 lye 29 Vb ero mle lay O00 NL 5 gas Sail Say oe Bb LS 7 SSI Golsre | sina is eet Sad99 ins|Sylosa os; yee paicy edd AAs be cypee ey or Slay |) oye S459 SE WS fase l gu ope “= o a 229 shore, $6 HUT iy oes rile ol So 5 clad esbs> ews Coral Shy glad cel eb pye opal thaw ae - A Olek ih oye al NOB dg Grrl S merge jee Y Jalyes Mle laa cy NS Ba te Olds 5 I i oy ad jel ron 229 2 ls gil Ob aye line sles bila dey by IS Spel BAS SlaUllG9 cme yi cle 9h ye abe eT , Sloe 9 Sop Seat ty wate! aa S rrr > tI bg easy pag AS SIP PEOININ SS shgoes lg os Syie | " vane eles! ® yom gla log au, So emda eS bo oy Wee Ce See es SSL) bi ‘ Sale BH Newel Sule Sloper che rbar rls S as she soln Ty iT al ge seg adalerbe obs Susi ji lide US pe les gi dial as stall 35 «leds SL lise ta | gly baw a5T 33 Sale (¢ VF eR)» VON SloeLe ale Sem pSurbeeltcabal Ologs v09(F. VA)6 Vaav gl os em 6 Sm «el Die apne slate slop 9 plac! p59 coh glo | | oye Uy! Se Jel sh Soyo ply satiT lee sal 1S), ¥ Olassls Od ioy Gls25k OlLalepypedely97 Obes!9527 22Mo SL ets PraagCU Glslybe ed olacoyoS ] ed eet olypl so eel Sus| © mageaot hetles!ay obcae Lybli latlskSS sploye5l limesSeb S 7 ISBN sola» Whe se geal! Lepaie UT pops ali 9S ah) Swipe atonal So pte planS aS | Obeid Mais Ol | clin go lsiay opal plese Saat! ty calys chy 1 ciilyey cil bee b WS 55 ps TL aa yt col oly! yin vee ale SoS Ly sg slp cing coe Shs5 alee OG! sl TOMS, AB pt soy Ghis 55> sone hire Ub rye al A Pid oa | io Walt Ss ad ait li IyaoT oy WS5LG chew ObT2 Sept ob See cge.ya |p.) « cel cange vad§ IS 3 lo aly ol pH ame 33 99S Jie Oly! gre 96S pobYr \yg> Gao als lew (slate pglae sleple J 251 Lael| oe plasoy 293 es! Job oo gl Og5 je) b ans cpl. sls Sle Oljsel o95 aa Ob pos ob T5I 5 pSog SS Sebo Jar eS geass glel Kez. Oiptel slalom OL 5 ay AS SL Sli (le Set Ae S315 abe SI SI yen pty dl padcae one ie mor ay SIts Olen! Ole Sly ae glued 5h 55 ately! Sf eam «ab Gee Lalo| cas Se ae ck deallas ced Ly Supe ob walls gh pes ciyhe paiaal oo pel pe Ate See 92 SG ol Ge al ag 5. iad SL 9 Ss Ate be Fol Soaaalyl o ply oye Jee wilacily «sees» Jas ly3! Cartel bo lowe. OLSL b eleaS at cel pleold luil oy! Vyol y cal uaa fle 6 Le> le v v 

v

<!-- page 14 -->

y 

SIF LSA ple mei ola Sy 9TH O29! 5 Sayeoyla Sg| OPM Sh ole ain dade seu 5 ee 9 gp ak cp laa grle ol goal Ol pole IS alae) us i dale pool, Wes 22 (¢ WANE II ty eny, wa Tap tg rae ile copedl el Jee Sut Toye le ale nan die 9ady GH Le Aaa : S99 2212 nS GeceNaS — yal on2 a) 9 mts Gite 4d oy | ways 4 viene Vea plates sie Say BH She 1 (noe prot alas 4 Whos Spey! 23 CHS sib ce 3 ly ane inal a od a te Maal Jpetce 2d. Glas amolaygerlsl SVbolt9 2Silago wile ays NAF oleSilyp. 23 2001 lel Jue paigeMeld b Ob) 9 amd oe Ie S994 9S ye) aNpoletye oyges elt aa edsSilene)bectrshy Sm EShb Seas,Ss, |j (Agere VOTwe SAAS gan JebltUY,ole oy! WBSee | 2lat glaceHBG olga Lis 5s aeet5 Seols i So toe We Sly gia! ob Loa jy WGlel, ot ds erage alyl ys | . 35 se ‘543, 2) AY 900% ow ys) SoS jar! 9d S clas tory Coe meat «22a I 5 pels sisy nus pp pe Shs Se! pew JL Vem JON) SrKas paw 5g, J on 8S 9 Gls 9 lage eb acer ers! spl 2 Soka) Sul in ' pie at re nae oe 4! 7 Agee! 4 383 DAS 9 gl ssl viaS Jie Wleorss Spi 9 545 okt Ob 5 iss lag PN PSs 288 aeons nl SETI, oy 9S Oly Otel ple 6 ake gy lap OT HI Gy. ab als ces i. 2S Hl; Gee! wy sachs larate sol shale as5 ST ig al jay atlas com lov Top 055] aay i ee b515) Sox Seb le MFO) met Se nit Se aah 9 land 33S 59 Oholns gel Jie Fe wile yy Ly et! Ty Sy |, op BSH BF I yrs sp) 504 Sosa 0; soo ly pul js ‘i Die es‘ene ey dg en she 9 lake beg SbWS pesly Cots UT, Shit!Lp cals9 Jasol aOl ayale 2 342-.neySognYe pej OT gc S270a S Nala Np!- Sho3! Se ae ole Ge?oyflatSy aeGate§6d)SadeJamraow S_),4 4 wad Glos vo ot Leb for wile yim Oy oyeb mdr ya pa dian oe ge ty em bral ps8 et peu toly gle LIS as » 3 er anlloeaers pees col aT pee haan! pope 5) 5 ac Ngnr!s emer! abl cin os oles Sy) alae aie col oySap Bae... LS carta PPD ide ope Oailoge os Solas!& abo & SOs! Siewjo |) aigal 63,9 pai 9 ws SG Soy Sz by) : Ja ee Nast aty SN Syd ple ley pill bie Bey, plaid.ao Soetaciee 047 oprsy wi dwly oT puss Ny! Kala! orale ot 20 pail o> US. 5 Sale va dh.‘ayySy LpSAS eeph saltoel oa sSaea FU ZaleOle jaypn peecob easewCesie cakes teg9 cigb leole guyyt! RntonioDe Gouvea = ¢ \¥#Y Gig al ie — ToS 90 yi gl — \ FOB[jd] ree may[2)] ae ptt[ae][aly!] pe») Sale 44 ‘A

<!-- page 15 -->

j 0 te Ate) te ad sp hi mpmeh APA Be Aryl dy “ab Present Opis bj, 1s dim hea: + oH aa Syet  legl i ables Pts Sie gs tide Oe ; set he AP OT SA Se ad 4 saokle tay shone gay beMicteden 9 htt OT oe pas, a thy ge Woihn mit Benes SA «ti spies ; a at na 5 Nas yh saeel watt ors wea pin PHS dep sui}a ewe Net J SAG ob in SS ce! sthiend a}Z|ot opWyS,aepp sae yh arenepdraige SelaabiSlailie Jb pe Aya Sysair| BR daleSey ay Pi. pale Sle\ tee aeil“2d Celtet rdsico re $ Renda,enim fia S28rr oresine SL ol ypginsWaoutedWS[uk] gp Sond aye Mel Wort, «! ci Surcetier’ try aneeeae ae witless 3 a PAM ORI Neg fi i y ede PO FANE Gh 200M gem Sate 3A SS tn go a 4 ‘ con aba SIE Nb vine Nhe ate ogy awas jtalp hp ee) pe ee By! oe Pd Dearie, AA 2 plane pie Sb a! anil yl tala a plan y Siam! aS geal Sun Se Pa . 2S Kien2 some She we MOS 30 08 09 sls are) Sek % ODpromee ie 390 3S Bhan Fm 9 tla SAB csp lao oy Wels aye yeing 4d x! Bidet gsi NID ee! ew! wind igiamieve sy “4 Fi «og ane OND AG ae wilt ND pel§ ae WF dye Naples et og diggdle | ya pled alta ot SS ee ahs! ye ge 21 py aidwt 4 Jo Ahle gilate Ppt dla uneSACSvinwee 4 asols gag Dall nopheays Suey ig 2A Um certs Moti ft Sl ey rhe ot led ye pb Olay! Sea gar S ure q sage Jeena 29! git! VLhie é. SAD wos! stale Sed Spsirs JT ats ashy gm ylales on | ple ab atl ag 1 ferkewee x | sag: Spats Gude, ie Pog a ate oe aa? asthe VAT colada » gab Ly atal ol 53» gcialel Ped fb leold 2) 7 (APO RAR VE) Ve Lede Sip aa pee At team boa mie y , u ae **e** aad gale ag cintesn of ¢ 2 S25 Pe de Fgh te geo» 4 © Talay ght eat dey 4 t %