---
generated: 2026-03-25T15:03:46Z
generator: trafilatura
source_file: mirror.html
source_url: "https://www.poslovni.hr/domace/erste-banka-odbila-kreditirati-proizvoaca-cokolade-193065"
---

Samo najstariji Zadrani sjećaju se da je još 1929. godine iz njihova grada u svijet odlazila čokolada Ausonia. Trgovac, bankar, veleposjednik i tvorničar Antonio Zarauschek bio je vlasnik male tvornice u naselju Voštarnica iz koje se čokolada izvozila u Italiju i zemlje zapadne Europe. Dolaskom tadašnje nove vlasti tvornica je ugašena, a danas, nakon 82 godine, Zadranin Dubravko Vitlov pokreće slatki biznis koji će obogatiti gospodarsku i gastronomsku ponudu grada.

**Rasprodaja nekretnina**

“Potpisao sam ugovor s velikom stranom trgovačkom kućom. Za nju ću raditi proizvode od čokolade koji bi se na tržištu trebali pojaviti do kraja siječnja”, kaže Vitlov, ne krijući uzbuđenje, ali i razočaranje postupkom Erste banke, koja ga je trebala kreditno pratiti u poslu. Nakon što je u zadarskom poduzetničkom inkubatoru unajmio 50-ak kvadrata prostora, naručio mramorne stolove i strojeve iz inozemstva, dio sirovina, zaposlio radnika i prikupio brdo “papirologije”, dobio je odbijenicu. I dok su se u Erste banci na naš upit o razlozima odbijanja kredita pozvali na čuvanje bankovne tajne, Vitlov objašnjava:“Banka je tražila potpisani ugovor s trgovačkom kućom i hipotekarno osiguranje triput veće od vrijednosti kredita. Nakon što sam sve pribavio, platio procjenu hipoteke i od Zadarske županije dobio suglasnost o subvencioniranju dijela kamata na kredit, banka mi je odgovorila da ne zadovoljam uvjete. Za osiguranje kredita trebam dodatno jamstvo dobavljača sirovina i distributera, što sad ne mogu dobiti. U drugoj banci su mi rekli da zadovoljavam uvjete, ali moram ponoviti kreditnu proceduru. Bojim se da ću morati prodavati obiteljsku nekretninu koju sam namjeravao založiti za hipoteku, jer ne želim izgubiti ugovor ili plaćati penale zbog kašnjenja u isporuci”, objašnjava Vitlov. A kako je počelo, kako je nesvršeni student medicine postao proizvođač čokolada? Za sve je kriv, priča Vitlov, otac koji je kao liječnik često putovao i jednom mu iz Britanije donio ručno izrađenu čokoladu. “Sjećam se da sam očevim skalpelom secirao čokoladu, komad po komad, maštajući kako ću je i ja jednom napraviti. U obitelji nisu imali razumijevanja pa sam upisao medicinu. Nikad je nisam završio, ali sam se zato uvijek motao oko kuhanja i ugostiteljstva. Prekvalificirao sam se za konobara, otišao u Kanadu i radio u hotelu. Svaki dan prolazio sam pored trgovine u kojoj su u izlogu, pred prolaznicima, na mramornim pločama izrađivali praline i čokolade. Znao sam da je to posao za mene ali, eto, trebalo je proći više od 15 godina da se upustim u posao”, prepričava zasad jedini zadarski proizvođač čokolada.